o vice-presidente de futebol do são paulo, joão paulo de jesus lopes, minimizou o fato de o atacante neymar ter supostamente valorizado as faltas que sofreu no clássico entre o tricolor e o santos no último domingo. além disso, insinuou que o árbitro paulo cesar de oliveira é “boboca”.“o piris foi vítima no momento do cartão amarelo, o piris foi na bola. não condeno o neymar, o vi na bolívia, mas acho que ele tem que dar saltos mortais. acho que por parte do neymar não teve rodízio. não lembro de nenhum lance forte no neymar ontem”, falou o dirigente nesta segunda-feira. o lance citado por jesus lopes aconteceu ainda no primeiro tempo, quando neymar deu quatro dribles seguidos e foi ‘levantado’ pelo lateral paraguaio ivan piris, lance que o árbitro paulo cesar de oliveira entendeu que seria para cartão amarelo. o vice do são paulo comparou neymar a pelé e disse que o craque santista tem “momentos de ator” durante as partidas que disputa. as insinuações de jesus lopes também foram duras ao falar sobre a atuação de paulo cesar de oliveira.“acho que a reclamação de enfeitar a falta é desde o charles miller. o pelé era assim também. faz parte do jogo. os jogadores tem seus momentos de ator e isso é válido. o juiz tem obrigação de identificar isso. mas se o juiz é boboca, não podia estar apitando”.
como deixar um dos modelos mais revolucionários da atualidade ainda mais chamativo? a land rover responde à questão durante o salão de pequim com uma edição especial e limitada do evoque com nome gigante, típico de grife: range rover evoque special edition with victoria beckham. trata-se de uma versão personalizada e com acabamento artesanal do crossover de luxo exclusivamente desenhada pelo diretor de design da marca gerry mcgovern e pela ex-spice girl victoria beckham, atualmente estilista e vencedora do cobiçado prêmio do british fashion awards de 2011.limitada a 200 exemplares, a nova série do evoque começa a ser comercializada em setembro, sendo que as primeiras entregas começam em outubro, primeiro na china. a versão tem foco no enorme público para produtos personalizados no mundo todo, mas especialmente nos mercados emergentes, como a própria china, rússia e até no brasil, onde a land rover tem crescido. o preço é estimado em cerca de 80.000 libras, ou r$ 245.900. "estou muito animada por trabalhar com a land rover, pois tenho um enorme respeito pela marca. eu sempre dirigi um range rover. para mim, eles representam o epítome da qualidade e do luxo. quando comecei a trabalhar com a equipe, fiz muitas pesquisas e criei quadros de referências visuais para mostrar à equipe meu amor pelo projeto atemporal e clássico. eu olhei iates, jatos luxuosos e carros clássicos. são os pequenos detalhes que fazem toda a diferença. quero que todos que entrem neste carro se sintam especiais e capazes por sua qualidade e acabamento, gosto da sensação de luxo que ele tem, mas também do seu toque clássico, assim como da sensação contemporânea", afirmou a estilista.victoria beckham foi nomeada executiva do projeto criativo da marca em julho de 2010 e trabalhou com a land rover sob a direção do mcgovern nos últimos 18 meses para criar a special edition. "o projeto do evoque conquistou verdadeiramente os corações dos clientes no mundo todo. ao trabalhar com victoria, não tínhamos a intenção de mudar o projeto premiado e a arquitetura fundamental do range rover evoque. nós queríamos criar uma edição sspecial que estendesse sua característica em uma nova direção através de mudanças discretas e limitadas nos detalhes e cores", afirmou mcgovern.os detalhes mecânicos do crossover em forma de coupé de quatro lugares seguem inalterados, com motor a gasolina de 2 litros e 240 cavalos de potência, tração integral e sistema de auxílio terrain response. o acabamento, porém, é exclusivo, com detalhes feitos a mão executados na divisão engineering to order (eto) da land rover.essencial ao projeto está a pintura cinza do tipo stealth de alta qualidade, com acabamento à mão, rodas exclusivas de liga preta brilhante de 20 polegadas e detalhes luxuosos em ouro rosa. o diretor de projetos da land rover explica que o toque de victoria beckham inspirou o uso do ouro rosa e o esquema de cores exteriores audaciosas e firmes.o modelo esportivo com quatro lugares tem acabamento em couro vintage tan semi-anilina, com uma costura inspirada em bolas de beisebol escolhida por victoria como uma referência ao mundo dos esportes. o pacote do modelo é completado por um conjunto de quatro malas personalizadas, usando a mesma estrutura interna de alta qualidade e com revestimento em couro preto costurado à mão. (com uol, em são paulo)
a gandula decisiva no lance do primeiro gol e o episódio em que o presidente maurício assumpção atravessou loco abreu na hora de erguer o troféu não foram as únicas curiosidades na festa do botafogo pela conquista da taça rio, no último domingo, no engenhão. além disso, a comemoração dos alvinegros teve momentos de "xaveco" entre jogadores e mulheres responsáveis pela organização do pódio e até mesmo uma confusão envolvendo membros da comissão técnica do time de general severiano.único capítulo triste da festa, o desentendimento começou porque membros da ferj (federação de futebol do rio de janeiro) não queriam liberar a entrada de integrantes da comissão técnica do botafogo após a partida. nervosos com a possibilidade de ficar de fora da festa, os botafoguenses começaram a forçar o portão que divide o saguão dos vestiários e o campo e iniciaram a confusão. barrados na festa pelo títulocomissão técnica do botafogo é barrada ao tentar entrar no gramado do engenhão após a partida"isso é uma falta de respeito. eles nunca organizam nada e agora querem colocar ordem? estamos na nossa casa, trabalhamos duro para chegar até o título e não podemos comemorar. com outros times eles não fazem isso. vamos fazer uma pressão aqui", reclamou ivan joaquim, segurança que acompanhava o grupo do botafogo. a possibilidade de não ter os membros da comissão técnica também desagradou o atacante loco abreu e o técnico oswaldo de oliveira. ambos só subiram ao pódio após a liberação de auxiliares, preparadores físicos, médicos, fisioterapeutas, nutricionistas e seguranças botafoguenses."a festa não podia acontecer sem eles. nada disso aqui seria possível sem o trabalho de cada um que estava ali preso fora do campo. fiz questão de esperar cada integrante da nossa comissão técnica. o troféu é deles também", disse oswaldo de oliveira.com a presença de todos no pódio, os jogadores dividiram as atenções entre a tão cobiçada taça e as mulheres da organização que faziam a entrega da mesma. entre "xavecos" e sorrisos, alguns tentavam disfarçar com medo das câmeras que registravam tudo. já o vice presidente de comunicação do clube, thiago alvim, não quis saber de discrição e elogiava as meninas durante todo o tempo. "são maravilhosas", bradou o dirigente."são lindas, merecem uma atenção especial", brincou um dos jogadores, que pediu para não ser identificado ao ver a presença da imprensa. "vocês [repórteres e fotógrafos] estão de olho, então é melhor que eu fique quieto. não tenho mulher para me marcar, mas posso comprometer alguns companheiros casados. é melhor parar com a brincadeira", disse aos risos, ao deixar o pódio e partir para a comemoração com a torcida no gramado.veja toda a repercussâo do título do botafogo na taça rioloco abreu decide de novo, botafogo fatura taça rio e faz final carioca contra flumusa e decisiva, gandula ganha presente de maicosuel após ajuda em golpresidente do bota atravessa loco abreu, pega troféu e abre festa do título; assistaloco abreu festeja 'perfeição' do bota e divide mérito com pai pé quentee a festa não parou por aí. após deixarem o engenhão, os botafoguenses se reuniram em uma churrascaria no recreio dos bandeirantes, zona oeste do rio de janeiro, para encerrar os festejos. jogadores, comissão técnica e diretoria estiveram presentes ao local.o domingo festivo, no entanto, deverá ser o único dia de comemoração para o botafogo. na tarde desta segunda-feira, o elenco se reapresenta e já inicia os preparativos para a sequência de decisões que terá. na quarta-feira, o time enfrenta o vitória-ba pela partida de ida das oitavas de final da copa do brasil. no próximo domingo, será a vez de iniciar a decisão do campeonato carioca contra o fluminense.
a informação gera surpresa e pouca gente sabe, mas o país com a política mais liberal em relação às drogas na europa é portugal e não a holanda. desde 1º de julho de 2001, a aquisição, posse e o consumo de qualquer droga deixou de ser crime para os portugueses. lá, os viciados deixaram de ser presos para serem tratados. após a descriminalização, o consumo de drogas caiu no país.portugal também não se tornou um destino turístico para quem quer apenas aproveitar a lei -- a venda de drogas continua sendo crime. mas os moradores e turistas que passeiam pelas ruas de lisboa têm a chance de conhecer a loja magic mushroom. o local, no qual entram apenas maiores de 18 anos, comercializa de sprays que tiram o hálito de cigarros a estimulantes sexuais e ‘drogas legais’, ou seja, substâncias que simulam os efeitos de drogas ilícitas.a ideia surgiu em 2008 na cidade de aveiro, em portugal, com um espanhol. um ano depois, dois franqueados, um holandês e uma canadense, decidiram abrir uma nova marca em lisboa. “o conceito é o de a pessoa poder viver uma experiência diferente sem infringir as normas do país”, afirma a gerente laura wood. bala de cannabis sem efeito alucinógeno (à esq.) é suvenir da loja em lisboa, que tem também spray que combate o mau hálito do cigarro (à dir.)desde então, o negócio já tem sete lojas espalhadas pelo país. “a marca cresceu muito porque todo mundo tem curiosidade de ver como funciona”, conta laura. apesar de polêmica, a loja fica numa rua do bairro alto, local que concentra bares, restaurantes e baladas da cidade.laura acredita que a curiosidade da sociedade em relação às drogas vem crescendo e conta que pessoas que nunca tiveram contato com entorpecentes tendem a ser mais descuidadas com o assunto. “orientamos os clientes dizendo que, mesmo que seja algo legal, pode ter uma consequência na vida deles”, diz ela.a orientação faz sentido. em 2010, a europa registrou número recorde de novas drogas legais e há uma preocupação de entidades que pesquisam e monitoram o uso de drogas em conhecer melhor os compostos destes produtos, a fim de entender o que eles podem causar aos usuários e minimizar danos.na rede portuguesa, para terem mais conhecimento sobre o assunto os funcionários passam por um treinamento de cerca de um mês no qual estudam as particularidades de cada produto -- todos importados da holanda e que podem ser 100% naturais ou feitos em laboratório.nas prateleiras da loja ainda há o spray que tira o mau hálito deixado pelo cigarro (de qualquer tipo) e balas, biscoitos e bebidas energéticas feitas com maconha, mas que não tem nenhum efeito alucinógeno. no local também é possível encontrar sementes, pílulas, chás e pós que garantem sensações de realidades diferentes.os vendedores insistem para que os clientes consumam os produtos de acordo com as orientações dos rótulos. “essas são coisas diferentes do que as pessoas estão acostumadas”, finaliza laura.magic mushroomr. luis soriano, 29 (tel.: 213 467 238) e r. atalia, 114bairro alto - lisboa
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
o zagueiro marquinhos não embarcou com o restante da delegação corintiana para o equador na manhã desta segunda-feira. por ser menor de idade, o zagueiro precisaria de um documento especial com a autorização dos pais para sair do país. liedson também não viajou, mas por opção de tite, que deve contar com william como titular. time busca parceiro+ leia mais sobre o assuntoblog do neto: esqueceram de mim!o atleta de 17 anos portava apenas um documento que costuma usar para viajar pelas seleções de base, item que não foi o suficiente para ele para embarcar com o corinthians. as informações são do sportv.por causa disso, o jovem saiu direto do aeroporto de guarulhos à procura de um cartório em são paulo que pudesse elaborar o novo documento. com os papéis em mão, ele tentará embarcar às 17h para guaiaquil, onde o corinthians enfrenta o emelec na quarta-feira, às 21h50, pelo primeiro jogo das oitavas de final da copa libertadores.com a camisa 10 que herdou de adriano, marquinhos é o único zagueiro reserva relacionado por tite. além dele, só os titulares chicão e leandro castán foram para o equador.como chicão está voltando de lesão na coxa esquerda, o técnico precisa contar ainda mais com o jovem que veio das categorias de base para um eventual problema. corinthians na libertadores +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
daniel alves e thiago alcântara dançam e são repreendidosdaniel alves comemora gol do barcelona com tchu tcha tchase no brasil são comuns as dancinhas na hora de comemorar gols, o mesmo não se pode dizer do barcelona. no domingo, o brasileiro daniel alves foi repreendido pelo zagueiro puyol e pelo técnico pep guardiola após celebrar desta forma um gol na goleada por 7 a 0 sobre o rayo vallecano. o lance aconteceu quando o barça marcou seu quinto tento na partida. daniel alves cruzou para thiago alcantara, filho do tetracampeão mazinho, fazer. na hora de comemorar, os dois fizeram a coreografia da música “eu quero tchu, eu quero tchá”, que ficou famosa graças ao santista neymar. descontente com a celebração, o capitão puyol tratou de acabar com a brincadeira e puxou seus companheiros de volta a seu campo. mais tarde, na entrevista coletiva, guardiola lamentou o ocorrido.“pedimos desculpas aos torcedores do rayo pela celebração de thiago e dani alves. é uma atitude que não voltará a acontecer e não é própria de jogadores do barcelona”, disparou o treinador.leia também:barcelona goleira fora de casa e adia festa do real madriddepois da bronca, coube a daniel alves se redimir publicamente, mas não sem também se mostrar contrariado.“quero pedir perdão aos torcedores do rayo que se sentiram ofendidos com a dança. em nenhum momento quis ofender ninguém, somente me sentir bem”, falou o brasileiro. “me disseram uma vez quando criança que o futebol era para se divertir.”polêmica parecidaespanha condena dança de dani alves e lembra perseguição à "barata tonta" de ronaldo em 2005. lembre o caso envolvendo os brasileiros do real há 7 anosbrasileiros pelo mundoramires e hulk voltam a brilhar e fazem pressão em mano, enquanto kaká fracassa mesmo com apoio de tenista famosa. veja como foi a semana dos boleiros brasileiros nos gramados europeusneymar mostra gingado e lança moda nas comemorações dos golsneymar mostra gingado e lança moda nas comemorações dos gols
afp photo sebastien feval nuzman deverá ser reeleito e manter-se presidente do cob até 2016 nesta segunda-feira, acabou o prazo de registro de chapas para a eleição do presidente do comitê olímpico brasileiro no período de 2013 até 2016. somente carlos arthur nuzman, que ocupa o cargo desde 1995, registrou candidatura para a eleição, prevista para o último trimestre deste ano. mais sobre nuzmanpresidente do cob declara que rio-2016 melhorará vida nas favelas cariocasnuzman fala sobre o projeto do velódromo para a olimpíada do rio-2016 a chapa de nuzman conta também com andré gustavo richer - ou seja, conta com dois dos três membros natos do cob que têm direito a voto. o terceiro deles é joão havelange, que está internado no hospital samaritano, do rio de janeiro, vitima de um surto infeccioso no tornozelo direito. também têm direito a votos os 30 presidentes das confederações brasileiras de esportes olímpicos. de acordo com o cob, 28 deles já manifestaram apoio à reeleição de nuzman, assim como havelange. as confederações brasileiras de atletismo, badminton, basquete, boxe, canoagem, ciclismo, desportos aquáticos, desportos na neve, esgrima, futebol, ginástica, golfe, handebol, hipismo, hóquei sobre a grama e indoor, judô, levantamento de peso, lutas associadas, pentatlo moderno, remo, rúgbi, taekwondo, tênis, tiro com arco, tiro esportivo, triatlo, vela e motor e vôlei são aqueles que, segundo o cob, são favoráveis à reeleição de nuzman. somente as confederações de desportos no gelo e de tênis de mesa ainda não se manifestaram a respeito da reeleição.carlos arthur nuzman carlos arthur nuzman informacoes sobre o album editoria: "esporte" galeria: link: totalimagens: 65 fotoinicial: 1 imagepath: baixaresolucao: 0 ordem: asc legendapos: timestamp: 20100924183801 fotos carlos arthur nuzman, presidente do comitê rio-2016 e do cob, diz que olimpíada não tem relação com a crise no rio taís vilela/uol mais presidente dilma rousseff e o presidente do comitê rio-2016 carlos arthur nuzman pedro ladeira, folhapress mais 17.dez.2013 - carlos arthur nuzman, presidente do cob, chega ao prêmio brasil olímpico em são paulo davi ribeiro/folhapress mais josé maria marin, presidente da cbf, e carlos arthur nuzman, presidente do cob efe e folhapress mais 18.dez.2012 - presidente do cob, carlos arthur nuzman discursa durante o prêmio brasil olímpico, no theatro municipal, no rio de janeiro fernando maia/uol mais carlos arthur nuzman e sebastián coe acenam aos fotógrafos em evento no rio que marcou o reencontro após a crise de um furto em londres-2012 efe/santi carneri mais sidney levy, carlos nuzman e leonardo gryner divulgação mais carlos arthur nuzman concede entrevista após palestra na fiesp (09/10/2012) caio kenji/folhapres mais sérgio cabral, eduardo paes, carlos arthur nuzman, andrew parsons e natália mayara participaram da apresentação da bandeira paraolímpica no rio de janeiro j.p.engelbrecht e eliane carvalho/divulgação mais presidente dilma discursa após receber bandeira olímpica de carlos arthur nuzman, presidente do cob, e eduardo paes, prefeito do rio de janeiro wilson dias/agência brasil mais eduardo paes e carlos arthur nuzman desembarcaram com bandeira olímpica no rio fernando maia/uol mais carlos arthur nuzman, presidente do cob, na abertura da exposição "casa brasil em londres" nesta sexta-feira, na somerset house (20/07/2012) afp/will oliver mais carlos arthur nuzman, presidente do comitê olímpico brasileiro, na abertura da "casa brasil em londres", nesta sexta-feira (20/07/2012) afp/will oliver mais carlos nuzman, presidente do cob, e felipe andreoli, do cqc, apresentam novo uniforme olímpico do brasil vinicius konchinski/uol mais sebastian coe, presidente do comitê organizador de londres-2012, foi recebido por carlos arthur nuzman no centro esportivo maria lenk, no rio de janeiro sergio moraes/reuters mais sebastian coe, presidente do comitê organizador de londres-2012, foi recebido por carlos arthur nuzman no centro esportivo maria lenk, no rio de janeiro antonio lacerda/efe mais sebastian coe, presidente do comitê organizador de londres-2012, foi recebido por carlos arthur nuzman no centro esportivo maria lenk, no rio de janeiro antonio lacerda/efe mais sebastian coe, presidente do comitê organizador de londres-2012, foi recebido por carlos arthur nuzman no centro esportivo maria lenk, no rio de janeiro antonio lacerda/efe mais sebastian coe, presidente do comitê organizador de londres-2012, foi recebido por carlos arthur nuzman no centro esportivo maria lenk, no rio de janeiro antonio lacerda/efe mais sebastian coe, presidente do comitê organizador de londres-2012, foi recebido por carlos arthur nuzman no centro esportivo maria lenk, no rio de janeiro sergio moraes/reuters mais sebastian coe, presidente do comitê organizador de londres-2012, foi recebido por carlos arthur nuzman no centro esportivo maria lenk, no rio de janeiro sergio moraes/reuters mais carlos arthur nuzman, presidente do cob, à frente da sede do coi na suíça afp photo sebastien feval mais aldo rebelo, ministro do esporte, cumprimenta carlos arthur nuzman, em cerimônia com os atletas medalhistas do pan em brasília (09/11/2011) alan marques/folhapress mais aldo rebelo cumprimenta presidente do cob carlos arthur nuzman. folhapress mais presidente do cob carlos arthur nuzman recebe presidente dilma rousseff e o novo ministro dos esportes aldo rebelo folhapress mais carlos arthur nuzman entrega prêmios aos melhores atletas do ano de 2002: daniele hypolito e nalbert antonio lacerda/cob mais romário visita a vila pan-americana ao lado do presidente do cob, carlos arthur nuzman, e do chefe de missão do time brasil, bernard rajzman divulgação/cob mais romário visita a vila pan-americana ao lado do presidente do cob carlos arthur nuzman divulgação/cob mais carlos arthur nuzman e marcus vinicius freire durante a chegada da delegação brasileira em sydney-2000 reuters/mike blake mais nuzman e bernard prestigiam cerimônia de hasteamento da bandeira do brasil na vila panamericana flávio florido/uol mais o presidente do comitê olímpico brasileiro (cob), carlos arthur nuzman, apresentou nesta sexta-feira os uniformes que os atletas brasileiros usarão nos jogos pan-americanos de guadalajara fernando maia/uol mais ex-presidente lula brinca com o ginasta diego hypolito, sob o olhar de carlos nuzman, em visita à delegação brasileira em pequim, em 2008 reuters/alaor filho-cob/handout mais carlos nuzman, presidente do cob, beija bárbara leôncio, atleta símbolo da candidatura do rio de janeiro a sede dos jogos de 2016 alexandre durão/folhapress mais carlos arthur nuzman durante entrevista coletiva em lausanne, na suíça (12/05/2011) afp photo / sebastien feval mais carlos nuzman, nawal el moutawakel e eduardo paes visitam o sambódromo nesta quarta-feira júlio césar guimarães/uol mais sorridente, nuzman comandou a visita pelo maracanã júlio césar guimarães/uol mais nawal el moutawakel, presidente da comissão, gilbert felli, diretor executivo, carlos nuzman, presidente do cob, e marcia lins, secretária de esporte e lazer do rio de janeiro, também visitaram as obras do maracanã júlio césar guimarães/uol mais além da presidente da comissão nawal el moutawakel, o grupo contou com a presença de carlos nuzman, presidente do cob, e eduardo paes, prefeito do rio de janeiro júlio césar guimarães/uol mais dirigentes do coi visitam obras da transcarioca (ligação da barra da tijuca para o aeroporto tom jobim) ao lado de carlos arthur nuzman e eduardo paes júlio césar guimarães/uol mais presidente da comissão de coordenação do coi para os jogos do rio-2016, nawal el moutawakel observa obras ao lado de carlos arthur nuzman, presidente do cob, e eduardo paes, prefeito do rio de janeiro júlio césar guimarães/uol mais nawal entre gilbert felli e carlos nuzman efe/antonio lacerda mais nawal e nuzman durante visita do coi ao rio (07-06-2011) reuters/sergio moraes mais gilbert felli, diretor executivo dos jogos olímpicos, nawal el moutawakel, presidente da comissão de coordenação dos coi para os jogos olímpicos de 2016, carlos arthur nuzman, presidente do cob, e leonardo gryner, ceo do rio-2016, "comandam" o encontro reuters/sergio moraes mais animados, nawal el moutawake e carlos nuzman soriem durante evento no rio de janeiro reuters/sergio moraes mais gilbert felli (esq), diretor executivo dos jogos olímpicos do coi, nawal el moutawake, presidente da comissão de coordenação dos jogos de 2016, e carlos arthur nuzman, presidente do comitê olímpico brasileiro (cob), durante reunião no rio de janeiro efe/antonio lacerda mais nawal el moutawake, presidente da comissão de coordenação do coi para os jogos de 2016, conversa com carlos arthur nuzman, presidente do cob efe/antonio lacerda mais carlos arthur nuzman durante reunião em londres felipe rocha/uol mais o cob também firmou acordo de cooperação com o comitê olímpico britânico. a cerimônia de assinatura contou com a presença do prefeito de londres, boris johnson felipe rocha/uol mais o presidente do comitê olímpico brasileiro (cob), carlos arthur nuzman, assinou nesta terça-feira o contrato que permite ao time brasil utilizar a estrutura do centro esportivo crystal palace durante os jogos de londres-2012 felipe rocha/uol mais nuzman com o prefeito de londres, boris johnson, que ganhou uma camiseta brasileira felipe rocha/uol mais nuzman com o prefeito de londres, boris johnson felipe rocha/uol mais ao lado de carlos arthur nuzman, prefeito de londres, boris johnson, recebe camiseta brasileira felipe rocha/uol mais ao lado de carlos arthur nuzman (c), fabiana murer (e) e murilo são eleitos os melhores do ano no prêmio brasil olímpico andré ricardo/uol mais ao lado de outros políticos, lula é homenageado durante o prêmio brasil olímpico andré ricardo/uol mais presidente lula é homenageado durante o prêmio brasil olímpico entre sérgio cabral (e), eduardo paes (c) e orlando silva jr. andré ricardo/uol mais carlos arthur nuzman (e), presidente do cob, entrega uma placa de homenagem ao prefeito do rio de janeiro, eduardo paes, durante o prêmio brasil olímpico andré ricardo/uol mais carlos arthur nuzman, presidente do cob, discursa durante o prêmio brasil olímpico andré ricardo/uol mais gustavo kuerten é recebido pelo presidente do cob, carlos arthur nuzman, em sydney para os jogos olímpicos de 2000. dirigente e o tenista tiveram atrito por impasse com patrocínio que quase deixou guga fora da olimpíada ormuzd alves/folhapress mais gustavo kuerten é o vencedor do prêmio brasil olímpico de 2000 e representado por sua avó, olga, na cerimônia ao lado de carlos melles, então ministro do esporte e turismo, leila (ex-jogadora de vôlei), e carlos arthur nuzman, presidente do cob folhapress mais ao lado de jacques rogge, bárbara leôncio e carlos arthur nuzman recebem o diploma pela candidatura do rio de janeiro às olimpíadas de 2016 john gichigi/getty images mais carlos arthur nuzman, presidente do cob, em apresentação da candidatura do rio-2016 em copenhague olivier morin/afp mais ao lado do judoca flávio canto (e), o candidato à presidência da república josé serra recebe um uniforme da delegação brasileira olímpica das mãos do presidente do cob, carlos arthur nuzman sergio huoliver/divulgação/cob mais de quimono, gilberto kassab brinca com carlos nuzman e marius vizer fotocom/divulgação mais aurélio miguel, marius vizer, carlos nuzman e gilberto kassab no lançamento da copa do mundo de judô em são paulo fotocom/divulgação mais prefeito de são paulo gilberto kassab veste quimono na apresentação da copa do mundo de judô em são paulo fernando pereira/secom mais
blog uol música janis joplin está viva e cantando em são paulo
bolinho, croquetes, salgadinhos. geralmente fritos, esses petiscos fazem parte do dia-a-dia do brasileiro, seja em casa ou na mesa do bar entre um chope e outro. além de saborosos, são uma ótima alternativa para aproveitar as sobras que estão ocupando lugar na geladeira. veja álbum de fotos a exemplo do popular bolinho de arroz, é possível enrolar e fritar quase tudo -carnes, aves, queijo, polenta e até feijoada. esse último foi criado por kátia barbosa, chef do aconchego carioca, para uma das edições do concurso comida di buteco. "inventei essa receita na mesa de um bar com os amigos. lembrei que minha avó fazia para os netos o capitão, um bolinho de arroz, feijão, farinha e carne moída, enrolado ali na mesa, na hora da refeição, para enganar a criança que não queria comer", conta. da memória afetiva, kátia buscou a inspiração para misturar os ingredientes da feijoada num bolinho. "a ideia é que a pessoa sinta todo o sabor da feijoada numa só bocada enquanto toma cerveja", brinca. o uol receitas e restaurantes fez uma seleção de bolinhos que podem servir de inspiração para reciclar com estilo e sabor aquela comidinha de ontem. o antigo hábito de enrolar mas como surgiu o hábito de enrolar e fritar pequenas porções de comida? não há uma data certa para o surgimento dos croquetes e suas variações. segundo o oxford companion to food, de alan davidson (editora oxford), os croquetes descendem dos rissoles feitos na roma antiga. suas primeiras receitas foram registradas em documentos impressos no início do século xvii. mas na cultura oriental, há mais de 2 mil anos os chineses já consomem bolinhos de arroz recheados. fato é que quase todas as culturas têm no cardápio variações de massas enroladas, recheadas e fritas. como o quibe, para os árabes, o bitterbal (bolinho de carne) para os holandeses, e até mesmo o bolinho de arroz recheado com frutos do mar para o chineses, que já consomem o petisco há mais de 2 mil anos. no brasil, apesar da história gastronômica recente se comparada a países da europa, há uma tradição nesses petiscos. o bolinho caipira feito de angu e carne, o acarajé e o capitão -feito da combinação de arroz, feijão, farinha e carne moída– são bons exemplos. sem contar a coxinha de frango e outras receitas herdadas dos colonizadores como o risole e o clássico bolinho de bacalhau.
com a chegada do outono, acontece um aumento natural na busca pela sonhada e tão planejada cirurgia plástica – segundo a sociedade brasileira de cirurgia plástica o índice chega a subir cerca de 50% durante o período das férias escolares. mas, depois da polêmica envolvendo as próteses da fabricante francesa pip, que não eram adaptadas para uso médico e furavam com facilidade, nada melhor do que se salvaguardar com quem é expert no assunto ou já turbinou os seios, técnica que está entre as mais procuradas pelas brasileiras. aqui, listamos as dez dicas que realmente fazem a diferença.1. escolha um especialista habilitado pela sociedade brasileira de cirurgia plástica (sbcp). “isso foi fundamental para o sucesso da minha plástica. afinal, o médico que tem esse título estudou vários anos e é expert em operar, e isso aumenta as chances do resultado ficar impecável”, diz a dançarina carol nakamura, assistente de palco do domingão do faustão. em tempo: para se certificar, faça a busca no site da sbcp (www.cirurgiaplastica.org.br) usando o nome do cirurgião escolhido.2. fale com quem já foi operada pelo médico. “essas (opinões de uma ex-paciente) são ótimas referências do trabalho e até do comportamento do especialista antes, durante e depois do procedimento. e se a pessoa for sua amiga, melhor ainda”, acredita carol nakamura.3. certifique-se de que o hospital é bem equipado. ele deve ter unidade de terapia intensiva, sala de recuperação anestésica e centros de esterilização e de cuidados gerais. “assim, a paciente fica mais protegida caso ocorra alguma complicação durante o procedimento”, esclarece o cirurgião plástico helio de caprio, diretor da clínica das palmeiras, no rio de janeiro.4. siga à risca as orientações do pré-operatório. “apesar do exame específico na plástica de mama ser a mamografia, que define se existem lesões que podem impedir a cirurgia, também é preciso fazer testes de sangue e urina, eletrocardiograma e raio-x de tórax, além de suspender o uso de medicamentos que interferem na coagulação sanguínea e aumentam o risco de trombose, como o ácido acetilsalicílico e o anticoncepcional”, avisa helio de caprio. mais: nos três dias que antecedem a operação tome banho com sabonete antisséptico, já que a maioria das infecções cirúrgicas vem da pele; e no dia d faça jejum, pois durante uma intubação ou sedação perde-se o reflexo da deglutição e a pessoa pode asfixiar.usar um sutiã adequado logo após a cirurgia ajuda a conter hematomas e inchaços 5. leve para o hospital o sutiã cirúrgico. “o modelo em elastano abotoado na frente ou em faixa deve ser colocado já no pós-operatório e permanecer por duas semanas, sendo retirado apenas durante o banho. nos 15 dias seguintes, ele deve ser usado por 12 horas diárias para conter os hematomas, inchaços e a dor e garantir melhor resultado”, diz o cirurgião plástico eduardo lintz, chefe do serviço de cirurgia plástica do hospital do coração (hcor), em são paulo, e professor assistente do instituto pitanguy, no rio de janeiro.6. esqueça o implante da moda, da famosa ou da sua amiga. converse com o cirurgião sobre o modelo ideal para você. “para garantir a harmonia, na hora de escolher o volume, a consistência e o formato da prótese é preciso levar em consideração não só o desejo pessoal, mas também o tipo físico e até a textura da pele”, fala eduardo lintz.7. veja se os contras da operação pesam menos do que os prós. “é certo que você vai ficar inchada, dolorida, com hematomas, ganhar uma cicatriz para sempre e ser obrigada a fazer repouso absoluto por três dias, levar uma semana para retirar os pontos, duas sem poder levantar os braços acima dos ombros, três sem dirigir, um mês sem carregar peso, 45 dias sem malhar, quatro meses sem tomar sol e esperar seis meses para ver o resultado final”, lista o médico eduardo lintz.8. cerca de cinco anos depois da cirurgia e depois de amamentar volte ao médico para ver se é preciso reposicionar a prótese. “a flacidez que vem com o tempo e a gravidez ‘empurram’ os seios para baixo e pode ser preciso retirar o excesso de pele ou realocar o silicone”, esclarece o cirurgião plástico alan landecker, de são paulo.9. tenha em mente que seus seios não ficarão como na adolescência. “acredito que desse jeito você não cria falsas expectativas”, diz a personal trainer e apresentadora solange frazão, que decidiu turbinar as mamas depois de amamentar o terceiro filho. “meus seios não suportaram o efeito sanfona. conversei muito com o médico e entendi que eu não teria o mesmo visual da juventude, mas conseguiria seios mais redondos e maiores que combinariam com o corpo que tenho hoje”, completa ela.10. desconfie se o preço for baixo demais e você só for apresentada ao médico no dia da operação. apesar do preço não ser parâmetro para dizer se o cirurgião é bom ou não, uma cirurgia tão complexa não pode custar menos do que r$ 2 mil. e quanto ao relacionamento médico-paciente, ele deve ser feito desde a primeira consulta e continuar até o retorno do pós-operatório.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
"god of war: ascension" enfim vai trazer uma opção muito aguardada pelos jogadores: modalidade multiplayer. a informação foi confirmada pela sony.intitulado execution, este modo oferece suporte para até oito jogadores que são divididos em dois times (esparta e troia, com um máximo de quatro membros cada lado). a meta dos espartanos é conquistar pontos específicos para libertar um ciclope que está no mapa, enquanto os troianos lutam para derrotar a criatura - ou prendê-la novamente caso consiga a liberdade. antes de começar os combates, entretanto, o jogador passa por um tutorial que termina em uma batalha que não pode ser vencida. após a surra, o guerreiro vende sua alma para zeus, hades, ares ou poseidon, e essa escolha determina os tipos de armas e armaduras e as habilidades que o combatente carregará para o campo de batalha. "depois de escolher a sua filiação, você pode personalizar as vestimentas do seu personagem em seis partes, como botas, luvas, armaduras e elmos. é possível fazer [a combinação] que quiser", explicou todd papy, diretor criativo do jogo.falando no playstation blog, papy disse ainda que o estúdio da sony de santa monica está pensando em novos modos para adicionar à opção multiplayer.jornada ao passadodiferente do que se esperava, "god of war: ascension" não será uma continuação direta de "god of war iii", mas uma "prequel" contando a história de como kratos se tornou servo de ares, antigo deus da guerra na franquia.aguardado para o segundo trimestre de 2013, "god of war: ascension" é exclusivo para playstation 3. veja o trailer de "ascension" com legendasleia mais"god of war: ascension" chega no segundo trimestre de 2013"god of war: ascension" é novo episódio para ps3 e revelará passado do herói kratos
daniel alves e thiago alcântara dançam e são repreendidosdaniel alves comemora gol do barcelona com tchu tcha tchadaniel alves comemora gol com dança, é repreendido por guardiola e pede desculpas espanha condena dança de dani alves e lembra perseguição à "barata tonta" de ronaldo em 2005 daniel alves comemorou com uma dança um gol do barcelona na goleada por 7 a 0 sobre o rayo vallecano e foi repreendido pelo técnico pep guardiola. o fato repercutiu mundialmente e internautas do uol esporte dizem que faltou respeito do brasileiro com seus adversários.por outro lado, há quem diga que a celebração do lateral-direito não foi nada demais e reclamam que a alegria está acabando no futebol. são os que entendem que o gol é um momento para o atleta extravasar. no domingo, daniel dançou a música “eu quero um tchu, eu quero um tchã” para comemorar o quinto gol catalão, marcado por thiago alcântara, filho do tetracampeão mazinho. no brasil, a canção se tornou marca registrada das celebrações do santista neymar. o lateral-direito foi duramente repreendido pelo capitão puyol e por guardiola. o treinador afirmou que a atitude não condiz com o esperado de um jogador do barcelona.em seu twitter, o lateral pediu desculpas por ter ofendido torcedores do rayo, mas se mostrou contrariado ao afirmar que desde pequeno aprendeu que futebol é diversão.confira abaixo alguns dos comentários dos internautas sobre a polêmica dança de daniel alves e thiago alcântara:a favor de guardiola e puyoll.f.sp: concordo que a dança não teve nada de mais. mas jogador que é sério não fica com essas dancinhas....é algo muito infantil e dá ensejo a provocações desrespeitosas.ldesaes: é por essas que o barça é um time diferente. não apenas joga o melhor futebol, mas ele incorpora valores: o respeito pelo adversário, mesmo numa goleada histórica. não é algo que os jogadores brasileiros possam entender. essas dancinhas, além de ridículas, são uma provocação.rsrsfla: por isso são os melhores, são superiores, não precisam menosprezar o rival para serem grandes, são grandes justamente por isso. quem menospreza e se preocupa mais com o rival do que com o seu time, deve estar descontente.henrique homby: essas palhaçadas e dancinhas ridículas só se veem aqui no brasil, essas atitudes não combinam com a grandeza do barça. se neymar quiser vestir essa camisa um dia, vai ter que deixar pra trás esses maus costumes...nonodaenie: brasileiro é bobo mesmo!!! pode estar na pior situação que esteja que quer fazer gracinha!!!escravo da mauá: essa é uma das dificuldades de muitos jogadores brasileiros. entender que existe uma diferença entre o futebol para se divertir (aquele que eu jogo, de vez em quando com os amigos) e o futebol no qual ele deve ganhar algumas centenas de milhares de euros por mês. um deles é uma prática de lazer, sem maiores responsabilidades e o outro é uma profissão.a favor de daniel alves e as dancinhasrodrigo caetano rodriguinho: a maioria das dancinhas é uma forma de extravasar o gol com alegria, o jogador pode comemorar da forma que quiser, sempre visando o respeito com o adversário e quem está assistindo a partida, todos precisamos de mais alegria.lourdeca: nada de mais, o povo sem graça, deixa o futebol ser diversão e não tensão. aff, vlw daniel e thiago... mandou bem...m@rcelus: se foi necessário as desculpas não sei......talvez tenha sido ofensivo......mas que o futebol está ficando chato....tá........essa onde do politicamente correto.....está muito chato.....noemy: o brasil pode ter lá seus defeitos, mas é por essas e outras que prefiro continuar morando aqui. esse guardiola tinha minha admiração até na data dessa reportagem. cara chato! não vejo nenhum problema em alguns jogadores comemorarem com danças visto que isso não interfere em nada a sua atuação em campo.marcio junior: devem estar engasgados com a dancinha do ramirez até hoje. futebol é alegria, diversão, entretenimento, é a gozação da esquina da padaria, do trabalho, do colégio no outro dia. eles querem que o cara quando faça um gol dê um tchauzinho e um sorriso amarelo e contido como jogador de golfe?
o presidente do santos, luis álvaro de oliveira ribeiro, usou de uma artifício um tanto quanto curioso nesta segunda-feira para ironizar o são paulo um dia após a eliminação dos rivais na semifinal do paulistão. ele disse que os adversários pipocam."eu usei de um artifício de que o são paulo deveria reclamar, já há alguns anos, desde que eu assumi, eu tenho uma maneira infalível de o santos marcar que é recorrer à pipoca. eu como um pouco de pipoca e em 10 minutos o santos marca um gol, assim foi no segundo tempo”, falou para a rádio bandeirantes. “quando marcou o primeiro gol, eu mandei vir uma pipoquinha e o neymar marcou o terceiro gol. quando a gente jogou contra o vitória, o presidente do vitória lá em salvador no barradão soube disso e proibiu a pipoca no estádio e num raio de cinco quilômetros. eu como a pipoca e os outros que pipocam", complementou luis álvaro. laor também foi questionado sobre a frase do vice-presidente do são paulo, joão paulo de jesus lopes, que falou dos "saltos mortais" que o atacante santista neymar dá para escapar dos adversários nas partidas que disputa.“o salto mortal do neymar aquilo na verdade foi uma forma de escapar porque o lateral do são paulo, o paraguaio, veio na verdade com uma ceifadora, fosse aquilo uma árvore centenária, teria havido um estrondo pelo chão. é que o neymar é leve e esperto e pula para não quebrarem a perna dele. eu acho que os saltos mortais que o neymar vai dar serão tantos quantos aqueles em que ele for agredido".
a mulher de pedro, thaís gebelein, falou ao "fantástico" neste domingo (29) sobre ele: "pedro nunca foi inconsequente, irresponsável", disse. ela conta que o marido sempre a avisava quando saía do hotel ou de um show.no dia do acidente, ocorrido no dia 20 de abril, no entanto, ele só mandou mensagem antes do show. no programa, thaís ainda falou sobre a personalidade do marido: "ele é cativante, simples, humilde... sempre tem um ponto positivo para falar, nunca é negativo. não tem quem não goste dele."o pai de pedro, leonardo, também falou sobre o filho: "meu coração de pai está me falando, 'seu filho está forte, firme. mais breve do que você imagina, ele vai estar aí fazendo as graças que só ele sabe fazer'."leonardo esteve hoje no "domingão do faustão" e falou que está confiante na melhora do estado de saúde do filho, que está internado no hospital sírio-libanês: "a gente acredita que, em breve, o pedro estará aí de novo. ele não combina com o estado em que está agora, ele é muito alegre", disse. depois de estar no programa, ele foi ao hospital sírio-libanês, onde disse que iria cantar para o filho, que continua na uti (unidade de terapia intensiva). sedação suspensaa sedação de pedro foi suspensa, de acordo com o boletim médico divulgado neste domingo (29). seu quadro neurológico segue inalterado e não houve alterações clínicas significativas nas últimas horas. o estado do cantor segue grave, porém estável.segundo o último boletim divulgado no sábado, o processo de redução de sedação teve início para que fosse feita uma melhor avaliação do quadro clínico do artista.pedro sofreu um acidente de carro na madrugada do dia 20 de abril, na rodovia mgc-452, no município de tupaciguara (mg), próximo à divisa de minas gerais com goiás. o jovem de 24 anos estava sozinho no carro quando, por volta das 6h55, sofreu o acidente na estrada mg-452, na altura da cidade de araporã, que fica na divisa de goiás com minas gerais.
o técnico do flamengo, joel santana, disse que o meia-atacante ronaldinho gaúcho vai melhorar seu desempenho no clube e que os dois estão “namorando” há apenas dois meses.ele disse que vai conhecer melhor o ex-jogador do barcelona e que ele pode render ainda de 80% a 90% do seu auge, nos tempos do clube catalão.“estamos namorando há apenas dois meses e agora estamos nos entendendo, [leva um tempo] até o jogador aceitar o treinador. posso falar que não tive nenhum problema com ele, de horário, treino ou conduta. ele é um cara simples por natureza”, falou joel, ao programa bem amigos, do sportv.“quando vejo essa cobrança, eu também me sinto cobrado porque vejo esse jogador em condições de dar mais espetáculo e o futebol que encantou o mundo. eu acredito que se não voltar a ter 100% daquilo, que mostre pelo menos 80 a 90%”, continuou.joel disse ter interesse na contratação de adriano e não ter medo que o time fique com cara “de balada”, por também ter jogadores que gostam da noite, como ronaldinho e vagner love.“é claro [que quer o adriano], é um jogador feito e criado no clube. fez grande sucesso no flamengo, tem a cara do clube e seria um algo a mais pra nós”, falou. “mas isso [das baladas] vai passar, é uma questão de tempo e as cosias vão entrar no lugar. is jogadores são experientes e sabem que precisamos deles. temo compromisso moral com o torcedor”, falou.ibson e renato augustojoel ainda afirmou que a contratação do meio-campista ibson, do santos, está próxima e que e a direção ainda tenta fechar a volta do meia renato augusto, do bayer leverkusen.ambos já passaram anteriormente pelo clube da gávea e foram comandados pelo próprio joel em uma de suas passagens anteriores na equipe. “o ibson é um namoro antigo, há dois ou três meses atrás ele já estava para vir, e agora a coisa está bem encaminhada.”“e o renato vamos esperar um pouquinho pra ver o que a diretoria vai resolver. não é uma negociação fácil, mas o clube tem interesse no jogador e eu tenho também”, continuou.o flamengo foi eliminado da taça libertadores na fase de grupos e não conseguiu chegar à final do estadual do rio, que terá botafogo x fluminense decidindo o título. mas joel promete mudanças para o campeonato brasileiro. “vamos entrar com uma equipe diferente.”
o deputado federal brizola neto (pdt-rj) é o novo titular do ministério do trabalho, anunciou nesta segunda-feira (30) a presidência da república, em nota oficial. a posse deve ser na quinta-feira, às 11h."a presidenta manifestou confiança de que brizola neto, ex-secretário de trabalho e renda do rio de janeiro, ex-vereador e deputado federal pelo pdt, prestará grande contribuição ao país", diz o texto oficial. brizola neto é o mais novo entre todos os ministros: aos 33 anos, assume o cargo deixado pelo presidente de seu partido, carlos lupi, afastado após uma série de denúncias de corrupção na pasta. a decisão foi tomada na véspera do 1º de maio, para resolver um impasse que se estendia desde o fim do ano passado. antes de convidar brizola neto, dilma conversou com o lupi e acertou a nomeação.o novo ministro foi convidado pela presidente dilma apesar de resistências dentro de sua própria legenda, além da força sindical e da cut (central única dos trabalhadores). até mesmo o antecessor no cargo, paulo roberto dos santos pinto, cogitava não aceitar retornar ao posto de secretário-executivo do ministério sob o comando do neto de leonel brizola (1922-2004).apesar de ter sido eleito pelo rio de janeiro, ele é mais um membro da ampla cota gaúcha no governo. é o oitavo nascido no rio grande do sul entre 41 integrantes com status de ministro. são paulo, mesmo incluindo ministros com carreira fora do estado, como paulo bernardo (comunicações) e ideli salvatti (relações institucionais), tem sete no primeiro escalão.brizola neto está em seu segundo mandato de deputado federal e ganhou a atenção da presidente por sua capacidade de mobilização com os jovens – em especial graças a seu blog “tijolaço”. depois de trabalhar como secretário do avô, conseguiu seu primeiro mandato em 2004, como vereador no rio de janeiro.entre seus hobbies, está o surfe. quando adolescente, fez amizade com jovens das favelas cariocas na praia.
o clássico gre-nal 392 ainda não saiu da cabeça do técnico vanderlei luxemburgo. após entrevista coletiva admitindo erro na ação contra um gandula, o treinador usou seu blog para se manifestar nesta segunda. novamente ele lamentou o ocorrido, e disse que o inter teve 17 jogadores em campo."sei o prejuízo que causei a minha equipe,mas, gostaria de abordar como tudo aconteceu. durante a semana o assunto envolvendo a participação de gandulas do internacional, foi amplamente discutido e procuramos alertar aos dirigentes da federação gaúcha de futebol", postou o técnico. a confusão com o gandula aconteceu aos 22 minutos do segundo tempo. em um escanteio, o profissional do inter colocou a bola rápida para dátolo fazer a cobrança. no entanto, a jogada estava parada pelo árbitro. luxa perdeu a cabeça, foi para cima do repositor de bolas e começou uma grande confusão."não se pode admitir que haja participação de uma pessoa estranha no campo de jogo. infelizmente, isso acabou ocorrendo algumas vezes e no calor do jogo, reagi de uma maneira mais forte. fui expulso de um jogo decisivo, pois na minha visão faltaram ação e pulso da arbitragem", reclamou.por fim, luxa ainda disparou, afirmando que o internacional jogou com 17 no clássico e pediu ação em uma esfera superior para coibir a participação dos gandulas: na cbf"é bom lembrar que o internacional tem entrado em campo sempre com 17 jogadores, sendo: 11 atletas e 6 gandulas. isso já o ajudou em várias ocasiões e talvez fossem até merecedores da premiação", escreveu. "depois deste fato, só me resta esperar que a federação gaúcha, a comissão de arbitragem e a cbf procurem discutir este tipo de ação que vai acabar virando uma 'nova regra' no futebol", finalizou.luxa ainda lembrou que o inter mereceu o resultado de 2 a 1, que deu ao time vermelho o título no segundo turno do estadual. "hoje [domingo], o internacional ganhou porque mereceu o resultado", escreveu.o grêmio treina na manhã desta segunda-feira e no início da tarde embarca para fortaleza, onde enfrenta o fortaleza na quarta-feira, às 19h30, pelas oitavas de final da copa do brasil.
a obra "o grito", de edvard munch, poderá se tornar a pintura mais cara da história a ser vendida em um leilão, na quarta-feira (2), caso se cumpram as previsões de que o quadro arrecade até 150 milhões de dólares.estima-se que a pintura, uma das quatro versões produzidas pelo artista escandinavo e a única de propriedade privada, seja vendido por 80 milhões de dólares quando o martelo da sotheby´s bater em nova york. mas o especialista nicolai frahm, da frahm ltd., acredita que o preço vai subir. "acho que chegará aos 150 milhões de dólares", disse ele em uma entrevista por telefone. com isso, o valor superaria o recorde estabelecido pelo quadro "nu, folhas verdes e busto", de pablo picasso, vendido por 106,5 milhões de dólares em 2010."esta é a primeira vez que temos uma obra tão icônica à venda", acrescentou ele. "essa pintura é muito mais famosa do que o artista jamais foi." outros especialistas independentes sugeriram que o preço final deve ficar em torno de 125 milhões de dólares.a sotheby's foi longe para proteger a pintura. ela está sob vigilância 24 horas por dia em sua sede em nova york, onde fica abrigada em uma minigaleria especialmente construída para isso, atrás de cercas elétricas.duas das quatro telas "o grito" foram roubados de museus em 1994 e 2004, mas ambas foram recuperadas depois. petter olsen, cujo pai era amigo e vizinho de munch, está vendendo uma versão de 1895, e planeja fundar um museu com o dinheiro.a sotheby's disse ter feito a estimativa de modo intuitivo. "parece que 100 milhões de dólares pode funcionar como uma barreira", disse david norman, co-presidente para arte moderna e impressionista."mas pinturas como essa - aonde elas vão parar é uma questão de momento. é muito difícil de prever. você está tentando determinar o preço de uma das imagens mais raras e singulares dos últimos 150 anos."norman afirmou que muitos apreciadores de arte acreditam que o preço da venda será muito maior do que a estimativa pré-venda. a fama da pintura poderá levar o preço à estratosfera.
a fase não é das melhores. e thiago neves sabe disso. o meia-atacante admitiu nesta segunda-feira que não atravessa bom momento no fluminense. o jogador assegurou que a volta por cima virá e foi além: negou que sua passagem pelo rival flamengo tenha interferência no atual desempenho nas laranjeiras.“a torcida acha que estou com o flamengo dentro de mim ainda. tem que esquecer isso. as coisas vão dar certo”, disse thiago neves. o meia-atacante vestiu a camisa do rival no ano passado e teve melhor desempenho. agora, ele espera reviver a boa fase, mas com a camisa do flu, como já fez em 2008. “estou em um momento complicado, mas a volta por cima vai acontecer”, afirmou. com apenas quatro gols no campeonato carioca, thiago neves sabe que terá duas chances para aumentar este número, quando enfrentar o botafogo na final do estadual nos dias 6 e 13 de maio.mas o estadual do rio não é a prioridade. thiago neves não esconde o desejo de ajudar a equipe na copa libertadores e tem até atuado com dores constantes, mas descarta cirurgia no joelho esquerdo neste momento. “conversei com a comissão técnica e os médicos. vou tentar até onde der. quando achar que está atrapalhando, vou pedir para sair. quero esperar a libertadores”, explicou.na competição continental, aliás, thiago neves protagonizou um de seus piores momentos na temporada. o meia-atacante teve um pênalti defendido por um jogador de linha na suada vitória do fluminense sobre o arsenal sarandí, na última rodada da fase de grupos da libertadores. thiago neves +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
se eu sou eleitor de uma cidade onde há segundo turno, mas viajei para um local onde não há segundo turno, como eu justifico minha ausência? nesse caso, a cidade terá um posto de justificativa eleitoral. cada tre (tribunal regional eleitoral) informa onde estarão localizados esses postos. basta acessar o site do tribunal local para ter acesso ao endereço onde eu posso confirmar meu local de votação? você pode confirmar esta informação por meio do site do tse. para isso, não é necessário o número do título: bastam o nome do eleitor, o nome da mãe e a data de nascimento para ser informado do endereço do local de votação e dos números da seção e da zona eleitoral. o uol disponibiliza uma ferramenta para celulares e outras plataformas móveis com a lista de locais de votação e postos de justificativa mais próximos. para acessar, o usuário precisa acessar o menu do especial de eleições 2012 do uol no celular e entrar nas opções "onde votar" e "onde justificar". posso votar fora da minha cidade ou do meu estado? não. somente para presidente da república é possível o voto em trânsito. meu título de eleitor é de uma cidade, mas me mudei para outra. posso votar na cidade onde moro atualmente? se você não transferiu seu título de eleitor, não poderá votar. moro no exterior. posso votar? voto de brasileiros que estão no exterior só são permitidos para o cargo de presidente. em qual período haverá propaganda no rádio e na tv? a propaganda eleitoral gratuita em rádio e tv vai de 21 de agosto a 4 de outubro (primeiro turno) e de 13 a 26 de outubro (segundo turno). a justiça eleitoral autoriza a distribuição de santinhos nas ruas? sim, até as 22h do dia que antecede as eleições. de acordo com a lei eleitoral nº 9.504/97, art. 39 e parágrafo 9º "até as 22h do dia que antecede a eleição, serão permitidos distribuição de material gráfico, caminhada, carreata, passeata ou carro de som que transite pela cidade divulgando jingles ou mensagens de candidatos, observados os limites impostos pela legislação comum". posso fazer propaganda do meu candidato no twitter, facebook, orkut, blog ou outros sites? a propaganda está permitida desde o dia 6 de julho, quando começou oficialmente o período de campanha eleitoral. estou recebendo e-mails difamando um candidato, e desconfio que eles sejam ilegais. o que faço? procure o ministério público eleitoral, que é o órgão competente para fazer denúncias sobre propaganda irregular. o telefone é (61) 3105-5672 ou clique aqui. alguns tres também têm serviços de disque-denúncia. o que acontece se eu não votar e não justificar a minha ausência? você terá de pagar multa de até r$ 3,51. o juiz eleitoral, no entanto, poderá aumentar até dez vezes o valor, quando considerado ineficaz em virtude da situação econômica do infrator. se não pagar a multa, fica impedido de inscrever-se em concurso público, participar de concorrências, obter empréstimos em instituições financeiras do governo, receber remuneração de função ou emprego público, obter passaporte ou carteira de identidade, renovar matrícula em estabelecimento público de ensino ou praticar qualquer ato para o qual se exija quitação do serviço militar ou imposto de renda. quem não votar e não justificar a ausência em três eleições consecutivas (lembrando que cada turno é uma eleição), terá o título cancelado. quem não votar no primeiro turno pode votar no segundo? sim, os dois turnos são considerados eleições diferentes. já que o eleitor tem 60 dias para justificar o voto do primeiro turno, ele pode votar no segundo sem ainda ter feito a justificativa. quem é obrigado a votar? o voto é obrigatório para os maiores de 18 anos e facultativo para os analfabetos, os maiores de 70 anos e os que tenham entre 16 e 18 anos. quem faz 16 anos no dia ou na véspera da eleição pode votar? sim, mas já teria de ter tirado seu título até o dia 9 de maio. se o eleitor não providenciou o documento não poderá votar nestas eleições. cidadãos naturalizados brasileiros que ainda não têm título são obrigados a votar? sim. o brasileiro naturalizado que não tiver se alistado até um ano depois de adquirida a nacionalidade pagará multa imposta pelo juiz eleitoral e cobrada no ato da inscrição. moro e trabalho em uma cidade, mas vou viajar a outra para votar. posso ter dispensa no dia seguinte à eleição? não, a lei não prevê essa dispensa. o que eu faço se não puder comparecer à votação? se você estiver fora de sua cidade, justifique sua ausência, no dia da eleição, em qualquer local de votação ou posto de justificativa, entre 8h e 17h. nos outros dias, é possível obter o formulário de requerimento de justificativa eleitoral gratuitamente, em qualquer cartório eleitoral, postos de atendimento ao eleitor, ou nas páginas do tre (tribunal regional eleitoral) de cada estado. no dia da eleição, com o título de eleitor e um documento de identificação em mãos, o eleitor deve entregar o formulário preenchido em qualquer local de votação ou posto de justificativa. se não for possível fazer a justificativa no dia do pleito, é preciso procurar o seu cartório eleitoral para fazer a justificativa até 60 dias depois das eleições, munido dos documentos que comprovem o motivo da ausência. é importante lembrar que primeiro e segundo turnos são eleições independentes, portanto é necessária uma justificativa para cada votação. eu votei, mas perdi os comprovantes. como faço para comprovar meu voto? solicite a qualquer cartório eleitoral uma certidão de quitação eleitoral. a certidão também pode ser emitida por meio do site do tse. qual é o horário de votação? como ficam os fusos diferentes do horário de brasília? a votação é das 8h às 17h, pelo horário local. quais documentos devo levar para poder votar? é obrigatória a apresentação de um documento oficial de identificação com fotografia. são válidos certificado de reservista (no caso dos homens), carteira de trabalho, carteira nacional de habilitação com foto e identidades funcionais. certidões de casamento ou de nascimento não são aceitas. em que horário vai vigorar a lei seca? por ser uma questão de segurança pública, a aplicação da lei seca fica a critério das secretarias de segurança pública em cada estado ou município. quem tem preferência para votar? têm preferência os candidatos, os juízes, seus auxiliares e servidores da justiça eleitoral, os promotores eleitorais e os policiais militares em serviço e, ainda, os eleitores maiores de 60 anos, os enfermos, os portadores de necessidades especiais e as mulheres grávidas ou que estejam amamentando. como um eleitor cego poderá votar? para votar, os deficientes visuais poderão usar qualquer instrumento mecânico que eles mesmos portarem ou que seja fornecido pela mesa. eles também podem recorrer ao sistema de áudio, quando disponível na urna, sem prejuízo do sigilo do voto, ou à marca de identificação da tecla 5. os deficientes visuais poderão ainda utilizar tanto o alfabeto comum quanto o sistema braile para assinar o caderno de votação ou assinalar as cédulas, se for o caso. como votam os eleitores com necessidades especiais? os eleitores portadores de necessidades especiais poderão votar em seções com instalações adequadas se comunicarem a justiça eleitoral sobre suas restrições e necessidades até 7 de setembro. o eleitor portador de necessidades especiais poderá ser auxiliado por pessoa de sua confiança, ainda que não o tenha requerido antecipadamente ao juiz eleitoral. essa pessoa poderá inclusive digitar os números na urna, desde que autorizada pelo presidente de mesa. se a urna apresentar defeito, o que acontece? o presidente de mesa providenciará a reparação do problema. se o problema persistir, a votação será feita com cédulas de papel, até o final. posso usar uma "cola" para votar? sim. a própria justiça eleitoral distribui e incentiva o uso de "colas". posso entrar na cabine com telefone celular, rádio ou ipod? é proibido entrar na cabine de votação com telefone celular, máquinas fotográficas, câmeras de vídeo, equipamento de radiocomunicação ou qualquer instrumento que possa comprometer o sigilo do voto. esses aparelhos devem ficar retidos na mesa enquanto o eleitor estiver votando. embora a lei não trate especificamente de mp3 players, a justiça eleitoral recomenda que este tipo de aparelho não seja usado na cabine. posso votar usando bandeiras e bottons do meu candidato? sim. as manifestações estão liberadas, desde que sejam feitas em silêncio. posso distribuir "santinhos" na hora de votar? não. a distribuição de material só pode ocorrer até as 22h do dia anterior à eleição. como mesário, posso fazer propaganda do meu candidato por meio de camiseta ou qualquer outro meio? não, isso é proibido. quando serão as eleições? o primeiro turno ocorre no dia 7 de outubro, enquanto o segundo será em 28 de outubro. que cargos estão em jogo? serão eleitos prefeitos e vereadores nos 5.566 municípios brasileiros. a nomeação para mesário é para um ou dois turnos? todo convocado para trabalhar na eleição deverá comparecer nos dois turnos, se houver segundo turno. o eleitor pode se oferecer para ser mesário? sim. a justiça eleitoral incentiva a participação por vontade própria, com o programa mesário voluntário. as informações podem ser obtidas junto aos tres. para essas eleições os nomes já foram definidos e todos foram convocados. o eleitor é remunerado pelo trabalho como mesário? não, mas ele tem direito à dispensa do serviço pelo dobro dos dias trabalhados na eleição. todo eleitor pode ser mesário? não, somente os maiores de 18 anos regularizados perante a justiça eleitoral. quando ocorrem as nomeações dos mesários? as nomeações dos mesários ocorrem em até 60 dias antes das eleições e é feita pela justiça eleitoral. é possível pedir dispensa do trabalho de mesário? caso seja possível, como é feito o pedido? o pedido de dispensa é feito por meio de requerimento direcionado ao juiz eleitoral. o requerente deverá apresentar os motivos em até cinco dias a contar da nomeação, a menos que os motivos ocorram depois desse prazo. o que acontece se eu não atender à convocação para ser mesário? está prevista multa de até um salário mínimo. em caso de servidor público, ocorrerá suspensão de até 15 dias. as penas serão aplicadas em dobro se a mesa deixar de funcionar por culpa dos faltosos. por quantas eleições trabalharei como mesário? tudo dependerá do seu cartório eleitoral. não há uma regra estabelecida, mas as nomeações valem apenas para uma eleição, ou seja, se você foi nomeado agora não está convocado automaticamente para a próxima. preciso tirar meu primeiro título de eleitor. como faço? seu título deve ser emitido na cidade em que você mora, na central de atendimento ao eleitor ou no cartório eleitoral da sua cidade. caso não haja um cartório eleitoral em seu município, informe-se qual município responsável pelas eleições em sua cidade e compareça ao cartório eleitoral de lá. para fazer o título é necessário um documento oficial e original que contenha nome completo, data de nascimento, filiação e cidade de nascimento (identidade, certidão de nascimento ou casamento, reservista e carteira de trabalho). não serão aceitos a carteira de habilitação e o passaporte; comprovante de residência recente, em seu próprio nome, ou de seus pais, ou cônjuge. não são aceitas correspondências particulares; quitação do serviço militar (para os homens). onde eu posso consultar a situação do meu título eleitoral? você pode confirmar esta informação por meio do site do tse. para isso, não é necessário o número do titulo: bastam o nome do eleitor, o nome da mãe e a data de nascimento para ser informado do endereço do local de votação e dos números da seção e da zona eleitoral. até quando posso transferir meu título? como devo fazer? o prazo final já terminou em 9 de maio, mas será reaberto após as eleições. para realizar a transferência, é necessário ir ao cartório eleitoral munido do título de eleitor, de um documento de identidade, do último comprovante de votação ou justificativa e de um comprovante de residência.
os diagnósticos de transtorno de déficit de atenção por hiperatividade (tdah) em crianças aumentaram muito nos últimos anos, subindo 22% entre 2003 e 2007, de acordo com os centros de controle e prevenção de doenças. contudo, muitos especialistas acreditam que a doença pode não ser a epidemia que parece.os pesquisadores afirmam que muitas crianças recebem o diagnóstico de tdah quando, na verdade, possuem outro problema: distúrbios do sono, como a apneia do sono. a confusão pode explicar o número expressivo de casos de crianças com tdah, e os medicamentos usados no tratamento podem estar apenas agravando o problema. "ninguém está afirmando que a tdah não existe, mas existe agora o claro reconhecimento de que precisamos primeiro descartar os distúrbios do sono", afirmou merrill wise, neurologista pediátrico e especialista em medicina do sono do centro de distúrbios do sono do serviço médico metodista, em memphis.os sintomas da falta de sono nas crianças são semelhantes aos do tdah. enquanto a pessoa adulta sente sonolência e cansaço com a falta de sono, a criança geralmente fica inquieta, mal-humorada e desobediente. ela pode ter dificuldades para se concentrar, permanecer sentada e se relacionar com os colegas.o mais recente estudo sugerindo uma relação entre sono inadequado e sintomas de tdah foi publicado no mês passado, no periódico pediatrics. os pesquisadores acompanharam 11 mil crianças britânicas durante 6 anos, iniciando quando elas tinham seis meses de idade. as crianças que tiveram o sono afetado por problemas respiratórios, como ronco, respiração bucal e apneia, estavam entre 40 e 100% mais propensas a desenvolver problemas de comportamento semelhantes aos do tdah do que aquelas com respiração normal.as crianças que corriam risco maior de desenvolver comportamentos como os do tdah tinham distúrbios de respiração durante o sono que perduraram durante o estudo, mas foram mais graves aos dois anos e meio de idade."a falta de sono é prejudicial ao corpo e à mente em desenvolvimento da criança, e pode exercer um grande impacto", afirma karen bonuck, principal autora do estudo e professora de medicina social e da família da faculdade de medicina albert einstein, em nova york. "é inacreditável que não examinemos a presença de distúrbios do sono da mesma forma que fazemos com a visão e os problemas auditivos."adenoides e amígdalasa pesquisa de bonuck tem como base estudos anteriores de menor proporção, os quais demonstram que, após retirar adenoides e amígdalas, as crianças que tinham problemas de respiração durante a noite obtiveram resultados melhores em atividades de atenção direta e tiveram menos problemas comportamentais. elas estavam menos propensas a receber o diagnóstico de tdah nos meses e anos subsequentes do que as crianças que não foram tratadas das desordens de respiração durante o sono.talvez o mais importante seja que, em muitos casos, o comportamento da criança diagnosticada como portadora de tdah antes da operação melhorou tanto que deixou de se ajustar aos padrões característicos da doença. os institutos nacionais da saúde iniciaram um estudo denominado childhood adenotonsillectomy study a fim de entender as consequências da remoção de adenoides e amígdalas para a saúde e o comportamento de 400 crianças. os resultados são aguardados para este ano."estamos nos aproximando cada vez mais da afirmação de causa e efeito" entre problemas de respiração durante a noite e sintomas de tdah em crianças, afirmou ronald chervin, neurologista e diretor do centro de distúrbios do sono da universidade de michigan, em ann arbor.na opinião de chervin, os problemas comportamentais associados a problemas respiratórios noturnos são muito provavelmente consequência de sono inadequado e não da possível falta de oxigênio. "observamos os mesmos tipos de sintomas comportamentais em crianças com outros tipos de distúrbios do sono", afirmou o médico.de fato, especialistas observam que as crianças que perdem apenas meia hora por noite de sono necessário – quer devido a um distúrbio do sono ou por ficarem acordadas até tarde enviando mensagens pelo celular ou jogando videogames – podem exibir esses comportamentos característicos da tdah.o diagnóstico equivocado não é apenas estigmatizante, mas o tratamento de tdah pode agravar o problema real que é a falta de sono. os medicamentos utilizados para tratar o tdah, como ritalina, adderall ou concerta, podem causar insônia."isso pode se tornar um ciclo vicioso e acumulativo", afirmou david gozal, presidente do departamento de pediatria da escola de medicina pritzker da universidade de chicago, cuja prática clínica é focada em crianças com distúrbios do sono.diagnóstico difícilé difícil identificar a falta de sono em crianças. dos 10 mil membros da academia americana de medicina do sono, apenas 500 possuem especialização em distúrbios do sono em crianças. além disso, os pediatras talvez nem saibam para que especialista encaminhar o paciente, porque eles geralmente dependem da iniciativa dos pais de falar sobre os problemas para dormir dos filhos durante a consulta.contudo, muitas vezes os próprios pais estão desinformados em relação a hábitos de sono saudáveis. um estudo realizado no ano passado por pesquisadores da universidade da pensilvânia, em harrisburg, e publicado no periódico the journal of sleep research mostrou que, dos 170 pais participantes, menos de 10% foram capazes de responder corretamente a perguntas básicas, como a quantidade de horas de sono que uma criança necessita."os pais não sabiam o que caracteriza um sono normal", afirmou kimberly anne schreck, psicóloga e analista comportamental da universidade, e principal autora do estudo. "muitos achavam gracioso o ronco da criança e que isso significava que ela estava dormindo profunda e tranquilamente."
visual esportivo e moderno, acabamento refinado e porte de moto grande. sob a carenagem, porém, esconde-se um pequeno motor de 250cc. essa é a receita da nova honda cbr 250r, que desembarca oficialmente no brasil. mostrada no salão duas rodas 2011, a pequena esportiva chega em duas versões e opções de cores: standard nas cores preta e tricolor (azul com branco e vermelho); com freios c-abs, apenas na roupagem tricolor.até então, as opções no mercado nacional resumiam-se à kasinski comet gt250r e à kawasaki ninja 250r, líder no segmento. neste ano, a dafra apresentou a daelim roadwin 250r (r$ 12.490) e agora a honda entra na briga. apesar de montada na tailândia e importada, a versão standard da cbr 250r (sem o sistema de freios c-abs) chega com preço sugerido bastante competitivo: r$ 15.490. é a mesma faixa da ninja 250r, que custa entre r$ 15.550 e r$ 16.180 e da comet gt 250r que sai por r$ 14.990. contudo, o modelo da cbr 250r com freios c-abs desembarca com preço elevado demais para o segmento, r$ 17.990. lançada mundialmente em 2010, a cbr 250r é um modelo novo no catálogo global da honda. tudo, do farol dianteiro à lanterna traseira, foi projetado especialmente para a pequena esportiva. a começar pelo motor: um monocilíndrico inédito de 249,6 cm³, duplo comando de válvulas no cabeçote (dohc), balancins roletados, refrigeração líquida e injeção eletrônica. na parte estrutural, há um chassi bastante elaborado para um modelo de 250cc, tubular em treliça, mas do tipo diamante, ou seja, com o motor fazendo parte da estrutura. já no conjunto de suspensões, a honda apostou em uma receita mais tradicional, com garfo telescópico convencional, na dianteira, e monoamortecedor fixado por links (o tal pro-link) na balança traseira. os freios, a disco nas duas rodas, são pontos altos da nova cbr 250r, com 296 mm e pinça dupla à frente, 220 mm e pinça simples na traseira.cbr 250r em vídeo (opção em hd)infomoto: aceleramos as novas honda cbr 250r e crf 150fvídeo da infomoto mostra, além do desempenho da cbr 250r, a a trail crf 150f.assista em janela maior e comente designassim como na motorização e ciclística, a honda caprichou no design e acabamento da nova cbr 250r. a pequena esportiva buscou inspiração nos modelos superesportivos da marca, porém suas linhas lembram mais a vfr 1200f -- basta reparar no farol único, na saída de escapamento do lado direito da moto e nas alças para o garupa. uma crítica fica reservada à iluminação traseira. de medidas modestas, a lanterna lembra um pouco o formato da antiga cg, embora não seja a mesma, claro.por outro lado, o painel merece elogios. composto por um tacômetro redondo ao centro e uma pequena tela de lcd, é bastante completo e harmonioso, trazendo todas as informações necessárias ao piloto. além de velocidade e rotação do motor, informa o nível de combustível, temperatura do líquido de arrefecimento e conta ainda com um relógio digital.no quesito acabamento, a pequena esportiva traz a carenagem em dupla camada, que “esconde” os parafusos e deixa o visual mais limpo. rodas de liga-leve de 17 polegadas e um pneu 140/70, na traseira, contribuem para dar um ar de moto maior à cbr 250r.acelerando na pistaparada, a pequena cbr 250r chama a atenção pelo belo design e acabamento cuidadoso. mas os aspirantes a compradores querem saber mesmo é como ela se comporta em movimento. antes da apresentação à imprensa brasileira, em 20 de abril, a infomoto teve seu primeiro contato com a pequena esportiva no circuito de motegi, no japão, no final de 2011. lá, na pista japonesa, foi possível verificar a aptidão esportiva do modelo.ao dar partida na cbr 250r, o pequeno monocilíndrico desperta quase que imediatamente sem muito esforço e barulho. o funcionamento é tão silencioso e suave que, no primeiro momento, acha-se que o motor não pegou. o conta-giros, porém, indica que a máquina está pronta para entrar na pista.bastante esguia e baixa (o banco fica a apenas 78,4 cm do chão), é fácil montar na cbr 250r. o tanque estreito e as pedaleiras recuadas obrigam o piloto a assumir uma posição digna de esportivas, com joelhos flexionados e bem juntos ao tanque. os dois semi-guidões completam a sensação de se estar em uma moto, exageremos, racing.logo na primeira volta, impressiona o baixo nível de vibração do motor. mesmo acelerando forte e com os giros crescendo, a vibração não incomoda. e, por tratar-se de um monocilíndrico, até que os giros crescem rápido, graças aos balancins roletados e o duplo comando de válvula desenhados para garantir bom desempenho em altos giros.claro, mesmo que o conta-giros atinja 7.000 ou 8.000 rpm, as velocidades não são assim estonteantes. mas divertem e são bastante condizentes com a capacidade cúbica do motor e com a potência máxima de 26,4 cv a 8.500 rpm. e há o para-brisa que, vale dizer, oferece boa proteção aerodinâmica.e se o motor não faz feio na pista, a ciclística é ainda melhor. ao mesmo tempo em que permite mudanças rápidas de direção, sem muito esforço, o chassi mantém-se estável em curvas também. as suspensões, apesar de macias, não oscilam muito nas curvas de alta velocidade. o conjunto de freios combined-abs também se mostrou bastante eficiente para frenagens mais fortes -- foi preciso exagerar na dose para que a roda traseira começasse a derrapar e o sistema abs entrasse em ação.ficha técnica: honda cbr 250rmotor:monocilindro, quatro válvulas, dohc, 249,6 cm³, refrigeração líquida.potência máxima:26,4 cv a 8.500 rpm.torque máximo:2,34 kgfm a 7.000 rpm.câmbio:seis marchas.alimentação:injeção eletrônica pgm-fi.quadro:tubular em treliça do tipo diamante.suspensão:dianteira por garfo telescópico, com 130 mm de curso. traseira monoamortecida, pro-link, de 104 mm de curso e cinco regulagens de compressão da mola.freios:disco único de 296 mm de diâmetro com pinça de três pistões (dianteira). disco simples de 220 mm de diâmetro com pinça de pistão simples (traseira).rodas e pneus:dianteiro: 110/70–zr17 m/c (54s). traseiro: 140/70–zr17 m/c (66s).dimensões:2.030 x 709,5 x 1.127 mm (cxlxa). 1.369 mm (entre-eixos); 784 mm (altura do banco); 145 mm (distância do solo).tanque:13 litros.peso a seco:150kg (standard), 154 kg (c-abs).nas ruasapesar de seu visual e da posição de pilotagem esportivos, a cbr 250r foi projetada para o uso diário. no lançamento oficial no brasil, foi possível matar a curiosidade sobre como é rodar com a mini-esportiva em ruas e estradas. a grande dúvida é como o motor dohc se comporta em baixas rotações. afinal, a honda declarou que trabalhou propulsor e fluxo de gases para que não perdesse muito torque em baixas rotações.nas ruas de indaiatuba, interior de são paulo, foi possível conferir que mesmo com duplo comando de válvulas que, geralmente privilegia desempenho em altas rotações, o propulsor demonstrou um fôlego em baixos e médios regimes. para ser mais preciso, o conta-giros ajuda a afirmar que a partir de 4.000 rotações uma boa parte do torque máximo de 2,34 kgfm está disponível.o bom disso é que nas saídas de semáforos não é preciso “esgoelar” o motor para arrancar na frente de outros veículos. e nas retomadas nem sempre é necessário reduzir uma marcha no câmbio de seis velocidades para que a pequena cbr responda prontamente. se, por um lado, a honda sacrificou a potência em altos giros e a velocidade final optando por um propulsor de um cilindro, por outro conseguiu fazer um motor bastante confortável para o dia-a-dia.o mesmo vale para o conjunto de suspensões. não são rígidos como deveriam para rodar na pista, mas são macios o bastante para absorver grande parte das imperfeições das vias. principalmente o garfo dianteiro, que não chegou no fim de curso em valetas e lombadas. outro ponto positivo é o grande ângulo de esterço da moto, que facilita manobras em baixa velocidade.equilíbrioprojetada para o motociclista que quer subir de cilindrada ou procura uma 250cc com mais apelo esportivo, a honda cbr 250r é bastante equilibrada. mesmo com visual de moto esportiva, não se esquece do usuário que busca um veículo para o cotidiano. além disso, chega para disputar um mercado que não para de crescer.
último dia para a divulgação da propaganda eleitoral do segundo turno no rádio e na televisão. 26 out dia de eleição nos municípios que tiveram segundo turno, das 8h às 17h. a partir das 17h, emissão dos boletins de urna e início da apuração e da totalização dos resultados. 28 out último dia para o mesário que faltou à votação de 7 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. 06 nov último dia para encaminhamento da prestação de contas pelos candidatos às eleições proporcionais que optarem por fazê-lo diretamente à justiça eleitoral. último dia para os candidatos, inclusive a vice e a suplentes, comitês financeiros e partidos políticos encaminharem à justiça eleitoral as prestações de contas dos candidatos que concorreram ao segundo turno das eleições. 27 nov último dia para o mesário que faltou à votação de 28 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. último dia para o eleitor que deixou de votar nas eleições de 7 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. 06 dez último dia para o órgão de direção nacional do partido político publicar no dou (diário oficial da união) as normas para a escolha e substituição de candidatos e para a formação de coligações, na hipótese de omissão do estatuto. 10 abr data a partir da qual, até a posse dos eleitos, é vedado aos agentes públicos fazer, na circunscrição do pleito, revisão geral da remuneração dos servidores públicos que exceda a recomposição da perda salarial ao longo do ano da eleição. último dia para o eleitor requerer inscrição eleitoral ou transferência de domicílio. 09 mai último dia para o eleitor que mudou de residência dentro do município pedir alteração no seu título eleitoral. último dia para o eleitor com deficiência ou mobilidade reduzida solicitar sua transferência para seção eleitoral especial. data a partir da qual é permitido ao postulante à candidatura a cargo eletivo realizar propaganda intrapartidária com vista à indicação de seu nome, vedado o uso de rádio, televisão e outdoor, observado o prazo de 15 dias que antecede a data definida pelo partido para a escolha dos candidatos. 26 mai último dia para a justiça eleitoral enviar aos partidos políticos a relação de todos os devedores de multa eleitoral, a qual embasará a expedição das certidões de quitação eleitoral. 05 jun data a partir da qual, se não fixado por lei, caberá a cada partido político fixar o limite de gastos de campanha para os cargos em disputa e comunicá-lo, no pedido de registro de seus candidatos, à justiça eleitoral, que dará a essas informações ampla publicidade. 06 jun data a partir da qual é permitida a realização de convenções destinadas a deliberar sobre coligações e escolher candidatos a prefeito, a vice-prefeito e a vereador. 10 jun data a partir da qual é vedado às emissoras de rádio e de televisão transmitir programa apresentado ou comentado por candidato escolhido em convenção. data a partir da qual os feitos eleitorais terão prioridade para a participação do ministério público e dos juízes de todas as justiças e instâncias, ressalvados os processos de habeas corpus e mandado de segurança. último dia para fixação, por lei, dos limites de gastos de campanha para os cargos em disputa. data a partir da qual é assegurado o exercício do direito de resposta ao candidato, ao partido político ou à coligação atingidos, ainda que de forma indireta, por conceito, imagem ou afirmação caluniosa, difamatória, injuriosa ou sabidamente inverídica, difundidas por qualquer veículo de comunicação. data a partir da qual é permitida a formalização de contratos que gerem despesas e gastos com a instalação física de comitês financeiros de candidatos e de partidos políticos, desde que só haja o efetivo desembolso financeiro após a obtenção do número de registro de cnpj do candidato ou do comitê financeiro e a abertura de conta bancária específica para a movimentação financeira de campanha e emissão de recibos eleitorais. data a partir da qual, observada a realização da convenção partidária, até a apuração final da eleição, não poderão servir como juízes eleitorais nos tribunais regionais, ou como juiz eleitoral, o cônjuge ou companheiro, parente consanguíneo ou afim, até o segundo grau, de candidato a cargo eletivo registrado na circunscrição. último dia para a realização de convenções destinadas a deliberar sobre coligações e escolher candidatos a prefeito, a vice-prefeito e a vereador. 30 jun data a partir da qual é vedado às emissoras de rádio e de televisão, em programação normal e em noticiário de transmitir, ainda que sob a forma de entrevista jornalística, imagens de realização de pesquisa ou de qualquer outro tipo de consulta popular de natureza eleitoral em que seja possível identificar o entrevistado ou em que haja manipulação de dados; veicular propaganda política; dar tratamento privilegiado a candidato, partido político ou coligação; veicular ou divulgar filmes, novelas, minisséries ou qualquer outro programa com alusão ou crítica a candidato ou partido político, mesmo que dissimuladamente, exceto programas jornalísticos ou debates políticos; divulgar nome de programa que se refira a candidato escolhido em convenção, ainda quando preexistente, inclusive se coincidente com o nome de candidato ou com a variação nominal por ele adotada. 01 jul último dia para os partidos políticos e coligações apresentarem no cartório eleitoral competente, até as 19h, requerimento de registro de candidatos a prefeito, vice e vereadores. 05 jul data a partir da qual permanecerão abertos aos sábados, domingos e feriados os cartórios eleitorais e as secretarias dos tribunais eleitorais, em regime de plantão. último dia para os tribunais e conselhos de contas tornarem disponível à justiça eleitoral relação daqueles que tiveram suas contas relativas ao exercício de cargos ou funções públicas rejeitadas por irregularidade insanável e por decisão irrecorrível do órgão competente, ressalvados os casos em que a questão estiver sendo submetida à apreciação do poder judiciário, ou que haja sentença judicial favorável ao interessado. data a partir da qual o nome de todos aqueles que tenham solicitado registro de candidatura deverá constar das pesquisas realizadas mediante apresentação da relação de candidatos ao entrevistado. data a partir da qual será permitida a propaganda eleitoral. 06 jul data a partir da qual os candidatos, os partidos ou as coligações podem fazer funcionar, das 8h às 22h, alto-falantes ou amplificadores de som, nas suas sedes ou em veículos. data a partir da qual os candidatos, os partidos políticos e as coligações poderão realizar comícios e utilizar aparelhagem de sonorização fixa, das 8h às 24h. data a partir da qual será permitida a propaganda eleitoral na internet, vedada a veiculação de qualquer tipo de propaganda paga. data a partir da qual são vedadas aos agentes públicos: nomear, contratar ou de qualquer forma admitir, demitir sem justa causa, suprimir ou readaptar vantagens ou por outros meios dificultar ou impedir o exercício funcional e ainda remover, transferir ou exonerar servidor público, na circunscrição do pleito, até a posse dos eleitos, sob pena de nulidade de pleno direito ressalvados os casos de: nomeação ou exoneração de cargos em comissão e designação ou dispensa de funções de confiança; nomeação para cargos do poder judiciário, do ministério público, dos tribunais ou conselhos de contas e dos órgãos da presidência da república; nomeação dos aprovados em concursos públicos homologados até 7 de julho de 2012; nomeação ou contratação necessária à instalação ou ao funcionamento inadiável de serviços públicos essenciais, com prévia e expressa autorização do chefe do poder executivo; transferência ou remoção de militares, de policiais civis e de agentes penitenciários. 07 jul é vedado realizar transferência voluntária de recursos da união aos estados e municípios, e dos estados aos municípios, sob pena de nulidade de pleno direito, ressalvados os recursos destinados a cumprir obrigação formal preexistente para execução de obra ou de serviço em andamento e com cronograma prefixado, e os destinados a atender situações de emergência e de calamidade pública. data a partir da qual é vedado aos agentes públicos das esferas administrativas cujos cargos estejam em disputa na eleição: fazer pronunciamento em cadeia de rádio e de televisão, fora do horário eleitoral gratuito, salvo quando, a critério da justiça eleitoral, tratar-se de matéria urgente, relevante e característica das funções de governo. data a partir da qual é vedada, na realização de inaugurações, a contratação de shows artísticos pagos com recursos públicos. data a partir da qual é vedado a qualquer candidato comparecer a inaugurações de obras públicas. último dia para a justiça eleitoral publicar lista dos pedidos de registro de candidatos apresentados pelos partidos políticos ou coligação. 08 jul data a partir da qual o juiz eleitoral designado pelo tre deve convocar os partidos políticos e a representação das emissoras de televisão e de rádio para a elaboração de plano de mídia para uso da parcela do horário eleitoral gratuito a que tenham direito. último dia para o eleitor com deficiência ou mobilidade reduzida que tenha solicitado transferência para seção eleitoral especial comunicar ao juiz eleitoral, por escrito, suas restrições e necessidades, a fim de que a justiça eleitoral, se possível, providencie os meios e recursos destinados a facilitar-lhe o exercício do voto. 09 jul último dia para os candidatos, escolhidos em convenção, requererem seus registros perante o juízo eleitoral competente, até as 19h, caso os partidos políticos ou as coligações não os tenham requerido. 10 jul último dia para qualquer candidato, partido político, coligação ou o ministério público eleitoral impugnar os pedidos de registro de candidatos apresentados pelos partidos políticos ou coligação. último dia para qualquer cidadão no gozo de seus direitos políticos dar ao juízo eleitoral notícia de inelegibilidade que recaia em candidato com pedido de registro apresentado pelo partido político ou coligação. último dia para os partidos políticos registrarem os comitês financeiros, perante o juízo eleitoral encarregado do registro dos candidatos, observado o prazo de cinco dias após a respectiva constituição. 18 jul último dia para qualquer candidato, partido político, coligação ou o ministério público eleitoral impugnar os pedidos de registro individual de candidatos, cujos partidos políticos ou coligações não os tenham requerido. último dia para qualquer cidadão no gozo de seus direitos políticos dar ao juízo eleitoral notícia de inelegibilidade que recaia em candidato que tenha formulado pedido de registro individual, na hipótese de os partidos políticos ou coligações não o terem requerido. último dia para que os títulos dos eleitores que requereram inscrição ou transferência estejam prontos para entrega. 29 jul último dia para os partidos políticos impugnarem, em petição fundamentada, os nomes das pessoas indicadas para compor as juntas eleitorais, observado o prazo de três dias contados da publicação do edital. 01 ago último dia para o partido político ou coligação comunicar à justiça eleitoral as anulações de deliberações decorrentes de convenção partidária. 04 ago data em que todos os pedidos originários de registro, inclusive os impugnados, deverão estar julgados e publicadas as respectivas decisões perante o juízo eleitoral. 05 ago data em que os partidos políticos, as coligações e os candidatos são obrigados a divulgar, pela internet, relatório discriminado dos recursos em dinheiro ou estimáveis em dinheiro que tenham recebido para financiamento da campanha eleitoral e os gastos que realizarem, em site criado pela justiça eleitoral para esse fim. 06 ago data a partir da qual é assegurada prioridade postal aos partidos políticos para a remessa da propaganda de seus candidatos registrados. 08 ago último dia para os órgãos de direção dos partidos políticos preencherem as vagas remanescentes para as eleições proporcionais, observados os percentuais mínimo e máximo para candidaturas de cada sexo, no caso de as convenções para a escolha de candidatos não terem indicado o número máximo previsto. último dia para o pedido de registro de candidatura às eleições proporcionais, na hipótese de substituição, observado o prazo de até dez dias, contados do fato ou da decisão judicial que deu origem à substituição. último dia para o eleitor que estiver fora do seu domicílio eleitoral requerer a segunda via do título eleitoral em qualquer cartório eleitoral, esclarecendo se vai recebê-la na sua zona eleitoral ou naquela em que a requereu. último dia para o juiz eleitoral realizar sorteio para a escolha da ordem de veiculação da propaganda de cada partido político ou coligação no primeiro dia do horário eleitoral gratuito. 12 ago sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura de são paulo gabriel chalita (pmdb) no teatro cultura artística itaim 14 ago sabatina folha/uol com a candidata à prefeitura de são paulo soninha francine (pps) 15 ago início do período da propaganda eleitoral gratuita no rádio e na televisão. 21 ago último dia para os tribunais regionais eleitorais tornarem disponíveis ao tse as informações sobre os candidatos às eleições majoritárias e proporcionais registrados, das quais constarão, obrigatoriamente, a referência ao sexo e ao cargo a que concorrem, para fins de centralização e divulgação de dados. data em que todos os recursos sobre pedido de registro de candidatos deverão estar julgados pela justiça eleitoral e publicadas as respectivas decisões. sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura de são paulo celso russomanno (prb) no teatro cultura artística itaim 22 ago ne10 realiza debate exclusivo para a web com os candidatos à prefeitura do recife, das 15h às 17h. o debate vai reunir os quatro candidatos mais bem posicionados nas pesquisas (e que têm representação no congresso): humberto costa (pt), mendonça (dem), geraldo julio (psb) e daniel coelho (psdb) 23 ago sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura de belo horizonte patrus ananias (pt), no auditório do museu inimá de paula 27 ago a partir dessa data até 2 de setembro, as candidaturas terão de fazer a segunda prestação de contas à justiça eleitoral, pelo spce (sistema de prestação de contas eleitorais). mais informações, no site do tse: http://www.tse.jus.br/ 28 ago sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura de belo horizonte márcio lacerda (psb), no auditório do museu inimá de paula. sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura do rio de janeiro marcelo freixo (psol), no teatro dos quatro 30 ago sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura do rio de janeiro eduardo paes (pmdb), no teatro dos quatro 31 ago debate redetv/folha de s.paulo com os candidatos à prefeitura de são paulo 03 set debate redetv/folha de s.paulo com os candidatos à prefeitura do rio de janeiro 05 set último dia para verificação das fotos e dados que constarão da urna eletrônica por parte dos candidatos, partidos políticos ou coligações. 02 set último dia para os candidatos, partidos políticos ou coligações substituírem a foto e/ou dados que serão utilizados na urna eletrônica. 04 set data em que os partidos políticos e os candidatos são obrigados a divulgar, pela internet, relatório discriminando os recursos em dinheiro ou estimáveis em dinheiro que tenham recebido para financiamento da campanha eleitoral e os gastos que realizarem, em site criado pela justiça eleitoral para esse fim. 06 set último dia para entrega dos títulos eleitorais resultantes dos pedidos de inscrição ou de transferência. 07 set último dia para os tribunais regionais eleitorais designarem, em sessão pública, a comissão de auditoria para verificação do funcionamento das urnas eletrônicas, por meio de votação paralela. último dia de publicação, pelo juiz eleitoral, para uso na votação e apuração, de lista organizada com o nome dos candidatos. debate redetv/folha de s.paulo com os candidatos à prefeitura de belo horizonte debate da redetv e folha de s.paulo com os candidatos à prefeitura do recife 10 set sabatina folha/uol com duarte nogueira, candidato do psdb à prefeitura de ribeirão preto 11 set debate redetv/folha de s. paulo com os candidatos à prefeitura de fortaleza 12 set debate estadão/tv cultura/youtube com os candidatos à prefeitura de são paulo 17 set último dia para os tribunais regionais eleitorais divulgarem, em edital, o local onde será realizada a votação paralela. debate entre os candidatos à prefeitura de são paulo promovido por estadão, tv cultura e youtube data a partir da qual nenhum candidato, membro de mesa receptora e fiscal de partido poderão ser detidos ou presos, salvo em flagrante delito. 22 set debate tv gazeta com os candidatos à prefeitura de são paulo 24 set debate da tv jornal com os candidatos à prefeitura do recife 25 set último dia para o eleitor requerer a segunda via do título eleitoral dentro do seu domicílio eleitoral. 27 set data a partir da qual os tribunais regionais eleitorais informarão por telefone, na respectiva página da internet ou por outro meio de comunicação social, o que é necessário para o eleitor votar, vedada a prestação de tal serviço por terceiros, ressalvada a contratação de mão de obra para montagem de atendimento telefônico em ambiente supervisionado pelos tribunais regionais eleitorais, assim como para a divulgação de dados referentes à localização de seções e locais de votação. data a partir da qual e até 48h depois do encerramento da eleição, nenhum eleitor poderá ser preso ou detido, salvo em flagrante delito, ou em virtude de sentença criminal condenatória por crime inafiançável ou ainda por desrespeito a salvo-conduto 02 out data a partir da qual o juízo eleitoral ou o presidente da mesa receptora poderá expedir salvo-conduto em favor de eleitor que sofrer violência moral ou física na sua liberdade de votar. 04 out último dia para a divulgação da propaganda eleitoral gratuita no rádio e na televisão. último dia para propaganda política mediante reuniões públicas ou promoção de comícios e utilização de aparelhagem de sonorização fixa entre as 8h e 24h. último dia para a realização de debate no rádio e na televisão, admitida a extensão do debate cuja transmissão se inicie nesta data e se estenda até as 7h do dia 5 de outubro de 2012. último dia para o juízo eleitoral remeter ao presidente da mesa receptora o material destinado à votação. último dia para a divulgação paga, na imprensa escrita, e a reprodução na internet do jornal impresso, de propaganda eleitoral. 05 out último dia para entrega da segunda via do título eleitoral. 06 out último dia para a propaganda eleitoral mediante alto-falantes ou amplificadores de som, entre as 8h e 22h. último dia, até as 22h, para a distribuição de material gráfico e a promoção de caminhada, carreata, passeata ou carro de som que divulguem jingles ou mensagens de candidatos. dia do primeiro turno das eleições municipais. a votação pode ser realizada das 8h às 17h. a partir das 17h haverá emissão dos boletins de urna, início da apuração e da totalização dos resultados 07 out data em que há possibilidade de funcionamento do comércio, com a ressalva de que os estabelecimentos que funcionarem deverão proporcionar as condições para que seus funcionários possam exercer o direito/dever do voto. data em que é permitida a manifestação individual e silenciosa da preferência do eleitor por partido político, coligação ou candidato. data em que é vedada, até o término da votação, a aglomeração de pessoas portando vestuário padronizado, bem como bandeiras, broches, dísticos e adesivos que caracterizem manifestação coletiva, com ou sem utilização de veículos. data em que, no recinto das seções eleitorais e juntas apuradoras, é proibido aos servidores da justiça eleitoral, aos mesários e aos escrutinadores o uso de vestuário ou objeto que contenha qualquer propaganda de partido político, de coligação ou de candidato. data em que, no recinto da cabina de votação, é vedado ao eleitor portar aparelho de telefonia celular, máquinas fotográficas, filmadoras, equipamento de radiocomunicação ou qualquer instrumento que possa comprometer o sigilo do voto, devendo ficar retidos na mesa receptora enquanto o eleitor estiver votando. data em que é vedado aos fiscais partidários, nos trabalhos de votação, o uso de vestuário padronizado, sendo-lhes permitido tão só o uso de crachás com o nome e a sigla do partido político ou coligação data em que deverá ser afixada, na parte interna e externa das seções eleitorais e em local visível. data em que é vedada qualquer espécie de propaganda de partidos políticos ou de seus candidatos. data em que será realizada, das 8h às 17h, em cada unidade da federação, em um só local, designado pelo respectivo tre, os procedimentos, por amostragem, de votação paralela para fins de verificação do funcionamento das urnas sob condições normais de uso. data em que é permitida a divulgação, a qualquer momento, de pesquisas realizadas em data anterior à realização das eleições e, a partir das 17h do horário local, a divulgação de pesquisas feitas no dia da eleição. último dia para o partido político requerer o cancelamento do registro do candidato que dele for expulso, em processo no qual seja assegurada a ampla defesa, com observância das normas estatutárias. último dia para candidatos e comitês financeiros arrecadarem recursos e contraírem obrigações, ressalvada a hipótese de arrecadação com o fim exclusivo de quitação de despesas já contraídas e não pagas até esta data. data a partir da qual, decorrido o prazo de 24h do encerramento da votação (17h no horário local), é possível fazer propaganda eleitoral para o segundo turno. 08 out data a partir da qual, decorrido o prazo de 24h do encerramento da votação (17h no horário local), será permitida a propaganda eleitoral mediante alto-falantes ou amplificadores de som, entre as 8h e 22h, bem como a promoção de comício ou utilização de aparelhagem de sonorização fixa, entre as 8h e 24h. data a partir da qual, decorrido o prazo de 24h do encerramento da votação (17h no horário local), será permitida a promoção de carreata e distribuição de material de propaganda política. término do prazo, às 17h, do período de validade do salvo-conduto expedido pelo juízo eleitoral ou presidente da mesa receptora. 09 out término do período, depois das 17h, em que nenhum eleitor poderá ser preso ou detido, salvo em flagrante delito, ou em virtude de sentença criminal condenatória por crime inafiançável, ou, ainda, por desrespeito a salvo-conduto. último dia para o mesário que abandonou os trabalhos durante a votação apresentar ao juízo eleitoral sua justificativa. 10 out último dia para o mesário que abandonou os trabalhos durante a votação apresentar ao juízo eleitoral sua justificativa. último dia para a justiça eleitoral tornar disponível em sua página da internet os dados de votação especificados por seção eleitoral, assim como as tabelas de correspondências efetivadas, observado o horário de encerramento da totalização em cada unidade da federação. 11 out último dia para o juízo eleitoral divulgar o resultado provisório da eleição para prefeito e vice-prefeito, se obtida a maioria absoluta de votos, nos municípios com mais de 200 mil eleitores, ou os dois candidatos mais votados, sem prejuízo desta divulgação ocorrer, nas referidas localidades, tão logo se verifique matematicamente a impossibilidade de qualquer candidato obter a maioria absoluta de votos. 12 out último dia para conclusão dos trabalhos de apuração pelas juntas eleitorais. data a partir da qual nenhum candidato que participará do segundo turno de votação poderá ser detido ou preso, salvo no caso de flagrante delito. 13 out data limite para o início do período de propaganda eleitoral gratuita, no rádio e na televisão, relativo ao segundo turno, observado o prazo final para a divulgação do resultado das eleições. data limite para o início do período de propaganda eleitoral gratuita, no rádio e na televisão, relativo ao segundo turno, observado o prazo final para a divulgação do resultado das eleições. candidatos que concorrem ao segundo turno em são paulo, curitiba, salvador, florianópolis, londrina, campinas, ribeirão preto, uberaba, taubaté, vitória, joão pessoa, natal, belém, manaus e macapá participam de debate da "tv bandeirantes" 18 out data a partir da qual e até 48 horas depois do encerramento da eleição nenhum eleitor poderá ser preso ou detido, salvo em flagrante delito, ou em virtude de sentença criminal condenatória por crime inafiançável, ou, ainda, por desrespeito a salvo-conduto. 23 out último dia para propaganda política mediante reuniões públicas ou promoção de comícios. 25 out debate uol/sbt com os candidatos a prefeito de são paulo, fernando haddad (pt) e josé serra (psdb). o evento acontece às 18h, com transmissão simultânea ao vivo no canal sbt e no uol 24 out último dia para a divulgação da propaganda eleitoral do segundo turno no rádio e na televisão. 26 out último dia para a divulgação paga, na imprensa escrita, de propaganda eleitoral do segundo turno. último dia para a realização de debate, não podendo estender-se além do horário de meia-noite. último dia para a receita federal encaminhar à justiça eleitoral, por meio eletrônico listas contendo: nome do candidato ou comitê financeiro; número do título de eleitor e de inscrição no cpf do candidato ou do presidente do comitê financeiro, conforme o caso; número de inscrição no cnpj; e data da inscrição. último dia para a propaganda eleitoral mediante alto-falantes ou amplificadores de som, entre as 8h e 22h. 27 out último dia, até as 22h, para a distribuição de material gráfico e a promoção de caminhada, carreata, passeata ou carro de som que transite pela cidade divulgando jingles ou mensagens de candidatos. último dia para o tse tornar disponível, na sua página da internet, a tabela de correspondências esperadas entre urna e seção. dia da eleição, das 7h às 17h. a partir das 17h, emissão dos boletins de urna e início da apuração e da totalização dos resultados. 28 out data em que é permitida a manifestação individual e silenciosa da preferência do eleitor por partido político, coligação ou candidato. data em que é vedada, até o término da votação, a aglomeração de pessoas portando vestuário padronizado, bem como bandeiras, broches, dísticos e adesivos que caracterizem manifestação coletiva, com ou sem utilização de veículos. data em que, no recinto das seções eleitorais e juntas apuradoras, é proibido aos servidores da justiça eleitoral, aos mesários e aos escrutinadores o uso de vestuário ou objeto que contenha qualquer propaganda de partido político, de coligação ou de candidato. data em que, no recinto da cabina de votação, é vedado ao eleitor portar aparelho de telefonia celular, máquinas fotográficas, filmadoras, equipamento de radiocomunicação ou qualquer instrumento que possa comprometer o sigilo do voto, devendo ficar retidos na mesa receptora enquanto o eleitor estiver votando. data em que é vedado aos fiscais partidários, nos trabalhos de votação, o uso de vestuário padronizado, sendo-lhes permitido tão só o uso de crachás com o nome e a sigla do partido político ou coligação. data em que é vedada qualquer espécie de propaganda de partidos políticos ou de seus candidatos. data em que será realizada, das 8h às 17h, em cada unidade da federação, em um só local, designado pelo respectivo tre, os procedimentos, por amostragem, de votação paralela para fins de verificação do funcionamento das urnas sob condições normais de uso. data em que é permitida a divulgação, a qualquer momento, de pesquisas realizadas em data anterior à realização das eleições e, a partir das 17h do horário local, a divulgação de pesquisas feitas no dia da eleição. último dia para candidatos e comitês financeiros que disputam o segundo turno arrecadarem recursos e contraírem obrigações, ressalvada a hipótese de arrecadação com o fim exclusivo de quitação de despesas já contraídas e não pagas até esta data. término do prazo, às 17h, do período de validade do salvo-conduto expedido pelo juízo eleitoral ou pelo presidente da mesa receptora. 30 out término do período, depois das 17h, em que nenhum eleitor poderá ser preso ou detido, salvo em flagrante delito, ou em virtude de sentença criminal condenatória por crime inafiançável, ou, ainda, por desrespeito a salvo-conduto. último dia para o juízo eleitoral divulgar o resultado provisório da eleição para prefeito e vice-prefeito em segundo turno. 02 nov último dia para o encerramento dos trabalhos de apuração do segundo turno pelas juntas eleitorais. último dia para o mesário que faltou à votação de 7 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. 06 nov último dia para os candidatos, inclusive a vice e a suplentes, comitês financeiros e partidos políticos encaminharem à justiça eleitoral as prestações de contas referentes ao primeiro turno, salvo as dos candidatos que concorreram ao segundo turno das eleições. último dia para encaminhamento da prestação de contas pelos candidatos às eleições proporcionais que optarem por fazê-lo diretamente à justiça eleitoral. último dia para os candidatos, os partidos políticos e as coligações, nos estados onde não houve segundo turno, removerem as propagandas relativas às eleições, com a restauração do bem, se for o caso. último dia para a proclamação dos candidatos eleitos. 16 nov último dia para os candidatos, os partidos políticos e as coligações, nos estados onde houve segundo turno, removerem as propagandas relativas às eleições, com a restauração do bem, se for o caso. 27 nov último dia para os candidatos, inclusive a vice e a suplentes, comitês financeiros e partidos políticos encaminharem à justiça eleitoral as prestações de contas dos candidatos que concorreram ao segundo turno das eleições. último dia para o mesário que faltou à votação de 28 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. último dia para o eleitor que deixou de votar nas eleições de 7 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. 06 dez último dia para o juízo eleitoral responsável pela recepção dos requerimentos de justificativa, nos locais onde não houve segundo turno, assegurar o lançamento dessas informações no cadastro de eleitores, determinando todas as providências relativas à conferência obrigatória e digitação dos dados, quando necessário. último dia do prazo para a publicação da decisão do juízo eleitoral que julgar as contas dos candidatos eleitos. 11 dez
o técnico do botafogo, oswaldo de oliveira, afirmou nesta segunda-feira que jobson realmente sentiu uma lesão muscular, que o tirou da final da taça rio contra o vasco, no último domingo. ao responder sobre o problema do jogador, o treinador deixou claro uma ponta de insatisfação com algumas atitudes de seu comandado, que foi visto na noite nos últimos dias. ao contrário de renato e lucas zen, que também se encontravam machucados e foram ao estádio prestigiar o título da equipe, o atacante preferiu não comparecer, fato que não repercutiu bem em general severiano.bota fecha com lateral lennon, ex-vila nova; vitor jr treina sem acertoum dia após conquistar a taça rio, o botafogo anunciou a contratação de john lennon. o lateral direito de apenas 20 anos estava no vila nova-go e acertou com o clube de general severiano por quatro temporadas. outro que está em conversas adiantadas com o alvinegro é o corintiano vitor júnior. o meia, inclusive, foi liberado pela equipe paulista para treinar no glorioso... leia esta matéria completa no uol esporte “a condição de atleta não pode ser confundida com a de artista. alguns pensam que são, por causa, por exemplo, dos autógrafos que dão. então, é preciso um cuidado todo especial. atleta não pode dormir tarde como artista faz. jogador de futebol tem que acordar cedo para trabalhar. quando o jogador não está fazendo isso, o corpo paga. nossa exigência é grande. se você não controlar sua vida fora de campo, consequentemente acabará tendo problemas”, afirmou à rádio tupi.“o jobson sentiu uma lesão mesmo. nossa exigência no trabalho é muito grande e como ele ficou muito tempo sem treinar, aconteceram algumas lesões. trabalhamos no limite para que eles rendam no limite também. como ficou algum tempo afastado tem sentido isso”, disse. jobson foi reintegrado no início desta temporada e os companheiros alegavam que o comportamento do atacante havia mudado. entretanto, o jogador voltou a cometer um deslize e teve uma séria discussão com o fisiologista do clube, altamiro bottino, após descumprir uma ordem do profissional. a atitude gerou uma suspensão por parte da diretoria, que o perdoou quatro dias depois.no treino desta segunda, os jogadores que não iniciaram a partida contra o vasco realizaram atividade no campo anexo do engenhão. jobson, no entanto, fez musculação na academia e foi embora em seguida. desta forma, seu aproveitamento diante do vitória, nesta quarta, pela copa do brasil é improvável. jóbson +89 +87 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
parece que a cada dia a cantora pop katy perry aparece com os cabelos de uma cor diferente. ela já foi morena, loira, já pintou o cabelo de rosa claro, rosa escuro, vários tons de azul e agora, exibe suas madeixas em um tom azul escuro com as pontas roxas.os cabelos coloridos complementam o estilo jovem da cantora. vestidinhos justos e curtos com estampas figurativas recheadas de cor revelam os momentos divertidos de seus looks. jaquetas, sapatos plataformas e bijuterias lúdicas complementam seu visual com referências infantis. porém, katy perry também tem um lado onde ela mostra looks mais maduros. vestidos também bastante justos aparecem em comprimento midi ou na altura dos joelhos e salto alto. nestes momentos, ela deixa a estampa de lado e aposta nos looks lisos, geralmente de alguma cor que combine com a cor de seu cabelo atual e investindo em jóias chamativas.os looks de tapete vermelho mostram um terceiro lado do estilo da cantora. seus longos são geralmente românticos, com cores suaves ou doces, modelagem próxima ao corpo, com saias que se abrem e muito bordado. a grande maioria dos vestidos de noite usados por katy perry é inteiramente bordado com pedraria ou paetê.no dia a dia:a estampa é o destaque dos looks casuais da cantora. para copiar, escolha um vestidinho justo e curto com desenhos figurativos e combine com uma jaqueta colorida.antix (11 3047-6292), danny teich (21 3226-2000), cavendish (21 2431-8991)se você se identifica mais com os looks mais maduros de katy perry, aposte em uma saia lápis mais comprida, com uma camisa levemente bufante. o laço está sempre presente no esilo da cantora, aposte nele e use-o como uma gravata.opção (21 2249-2966), renner (11 2165-2800), swarovski (11 3816-7111)para sair:inspire-se nos vestidos de comprimento nos joelhos e mangas longas usados por katy perry para sair. para não cair na monotonia, neste momento, é importante investir em jóias ou bijuterias bonitas e chamativas. a meia-calça preta é aliada e junto com um sapato da mesma cor ajuda a alongar a silhueta.alphorria (31 3304-0500), suzana santos (48 3265-6800), swarovski (11 3816-7111)alphorria (31 3304-0500), suzana santos (48 3265-6800), swarovski (11 3816-7111), memo (11 3666-3890)para badalar:bordados e brilhos são os principais elementos dos looks de noite de katy perry. o estilo romântico usado por ela nos tapetes vermelhos costuma também ser monocromático, onde o sapato e bolsa são do mesmo tom, às vezes até combinando com a cor do cabelo.lucci (21 2540-6970), imporium (21 2247-7262), cristófoli (51 3396-3000), renner (11 2165-2800), lool (11 3037-7244)net-a-porter (www.netaporter.com), corello (11 4191-1662) , schutz (11 4508-1499)
o cantor pedro leonardo dantas da costa, 24 anos, já está respondendo a estímulos provocados pela equipe médica, além de apresentar sinais de preservação dos reflexos. as informações estão no boletim médico divulgado pelo hospital sírio-libanês, nesta segunda-feira (30). o estado do cantor permanece grave, porém estável. neste domingo, o hospital paulistano havia informado que a sedação seria suspensa para que os médicos fizessem uma melhor avaliação do quadro clínico do artista.em entrevista na porta do hospital, o médico roberto kalil filho explicou que ainda não é possível dizer que a resposta de pedro é consciente. "ele começa a apresentar reflexos, mas não dá para dizer que há consciência. é uma reação positiva, mas precoce porque ainda há muito sedativo em seu corpo e a eliminação é demorada. nós, da equipe médica, temos de ser sempre otimistas, mas a avaliação é feita no dia-a-dia".o padre antonio maria visitou pedro a pedido da família na tarde desta segunda e disse que o cantor tentou responder a seus estímulos. "ele está melhorando, segurei a mão dele pedi para que apertasse minha mão. e vi um esforço dele para segurar, como se estivesse tentando sair de um sonho. cantei 'nossa, senhora' e senti que ele estava querendo cantar junto", contou.por volta das 21h45 desta segunda (30), alguns fãs se reuniram na porta do hospital para cantar e tocar clássicos sertanejos ou musicas improvisadas com letras que mandavam boas vibrações a pedro e sua família. entre eles estava rogério meira, comediante que faz imitações de leonardo, e david da silva, que foi pela terceira vez ao hospital. "vim dar uma força para o pedro. já fiz abertura do show de leonardo em campinas uma vez", contou david. pedro sofreu um acidente de carro na madrugada do dia 20 de abril, na rodovia mgc-452, no município de tupaciguara (mg), próximo à divisa de minas gerais com goiás. o jovem estava sozinho no carro.em entrevista ao "fantástico" neste domingo, a mulher de pedro, thaís gebelein, disse que o marido nunca foi inconsequente, irresponsável. ela conta que pedro sempre a avisava quando saía do hotel ou de um show. no dia do acidente, ocorrido no dia 20 de abril, no entanto, ele só mandou mensagem antes de se apresentar. thaís ainda falou sobre a personalidade do marido: "ele é cativante, simples, humilde... sempre tem um ponto positivo para falar, nunca é negativo. não tem quem não goste dele."leonardo esteve ontem no "domingão do faustão" e falou que está confiante na melhora do estado de saúde do filho: "a gente acredita que, em breve, o pedro estará aí de novo. ele não combina com o estado em que está agora, ele é muito alegre", disse. depois de estar no programa, ele foi ao hospital sírio-libanês, onde disse que iria cantar para o filho, que continua na uti (unidade de terapia intensiva).animado, o cantor contou que só tem recebido notícias boas nos últimos dias, como a de que os rins do filho já teriam voltado ao funcionamento normal. ele também agradeceu pelo carinho dos fãs, que permanecem na porta do hospital. "é comovente de ver. a gente consegue, através da música, atingir muitas pessoas. me sinto muito grato pela corrente positiva que está aqui", disse.apesar de voltar aos palcos nesta semana, ele falou que continuará a visitar o filho todos os dias: "não arredo o pé enquanto eu não puder levar ele daqui", completou. de acordo com reportagem do "domingão do faustão", a equipe médica do hospital sírio-libanês, em um dos esforços para estimular pedro, ligou para um amigo do cantor e colocou o fone em seu ouvido. além disso, foi colocada uma televisão em seu quarto, para que ele pudesse ver o pai no programa.
o atacante do são paulos luis fabiano disse que o time tem que esquecer a eliminação do campeonato paulista para o santos e já focar na copa do brasil, competição que tem que ganhar de “qualquer jeito”.o centroavante não esteve presente na derrota de ontem por 3 a 1 para o santos, no morumbi, por estar suspenso, mas disse que sua equipe perdeu para o melhor time do brasil.“paciência, é pensar na ponte preta [pela copa do brasil]. o grande objetivo da temporada é a copa do brasil, que dá vaga na libertadores. é esquecer o paulista. não conseguimos bater o melhor time do brasil no momento e agora é tentar conquistar a copa do brasil de qualquer jeito”, falou o atacante no programa bem amigos, do sportv.o são paulo joga pelas oitavas de final contra ponte preta na próxima quarta-feira, às 21h50, em campinas, pelo jogo de ida. o clube campineiro foi onde luis fabiano foi revelado no entanto, ele diz que isso será esquecido no duelo.“é um jogo especial, comecei na ponte preta, meu avô era torcedor doente, mas até [na hora do jogo] lá meu amor vai esfriar”, falou.
channing tatum se instalou firmemente na lista dos astros a de hollywood atualmente, graças ao sucesso “querido john” (2010) e a seu atual filme “anjos da lei”, que já faturou mais de us$ 130 milhões de bilheteria nos estados unidos e estreia no brasil nesta sexta (4). quando ele sai, não é incomum ser perseguido por mulheres gritando. mas isso não é problema, porque o ator de 31 anos está acostumado com isso.leia maisjonah hill conta que colocou seus "momentos estranhos" no filmeelenco fala sobre a participação especial de johnny deppatores divulgam o filme em evento da sony“a primeira vez em que me senti realmente famoso ocorreu anos atrás, quando fiz um comercial do (refrigerante) mountain dew”, diz tatum, que cresceu no alabama, mississippi e flórida. “de onde eu venho, segurar um mountain dew na tv é algo de peso. foi muito estranho para meus amigos me verem na tv. meus amigos diziam: ‘chan, o que você está fazendo na tv?’ eles não faziam ideia.”“eu sempre serei o chan para eles. agora eu estou em hollywood, mas eles ainda não sacaram o que faço para ganhar a vida.” o que ele está fazendo é tomar as salas de cinema em 2012, com "anjos da lei", o atual filme de ação “à toda prova” e quatro outros filmes ainda a serem lançados.“é o ano do chan”, diz tatum caindo na gargalhada. “eu adoraria ter meu próprio animal. já teve o do rato e o do dragão, poderia haver um chan. eu vou propor isso para a china.” os chineses até que poderiam aceitar. é difícil argumentar com um homem que ainda está vendendo ingressos para “à toda prova”, ao mesmo tempo em que a versão para o cinema de “anjos da lei” se prepara para seu lançamento. ainda neste ano serão lançados "para sempre", “g.i. joe: retaliação” e “magic mike”, no qual tatum interpreta um stripper masculino em um filme do diretor de “à toda prova”, steven soderbergh.“honestamente, eu não tinha a intenção de ter cinco filmes lançados no mesmo ano”, diz tatum, relaxando em um sofá em um hotel de los angeles. “dois deveriam ter sido lançados no ano passado.”“é um ótimo problema”, ele reconhece, “mas são filmes muito diferentes, caso contrário eu estaria altamente preocupado”.em “anjos da lei”, baseado na série de televisão dos anos 1980 que lançou a carreira de johnny depp, tatum e jonah hill interpretam policiais novatos enviados para trabalharem disfarçados como estudantes colegiais, em um esforço para desbaratar uma quadrilha das drogas. trailer de "anjos da lei"trailer legendado de "anjos da lei"“eu me lembro da série original. a série e o filme são muito diferentes. esse é um filme divertido. independente de onde veio ou de ter sido uma série de tv (...), eu apenas fiquei com medo de que não conseguiria ser engraçado.”no final, ele confiou em hill, um comediante mais experiente que foi produtor executivo do filme e foi, na verdade, a primeira pessoa a oferecer o papel para tatum, após se encontrarem por acaso em um restaurante em hollywood. “ele disse: ‘eu tenho um papel perfeito para você’. você ouve muito isso, mas então recebi o roteiro e era realmente muito bom.”“a escolha do elenco foi incomum”, diz hill em uma entrevista separada, “porque nunca vimos channing fazendo esse tipo de coisa, o que dá frescor ao filme. eu queria tirá-lo do seu terreno”.“eu fiquei apavorado”, reconhece tatum. “eu fiz jonah prometer que eu conseguiria ser engraçado. eu lhe disse, se ele não me tornasse engraçado, então eu o machucaria”. “eu fiquei tão assustado que acabei deixando ele ainda mais engraçado do que eu no filme”, diz hill, rindo.trailer de "para sempre"trailer legendado do filme "para sempre"tatum interpreta um ex-atleta academicamente limitado que descobre que seu tipo não é tão popular no mundo real quanto era no colégio. isso fez o ator pensar em sua própria época na escola. “esse lance de popular na escola não se baseia na minha vida real. eu não sei se era ou não popular no meio de uma temporada de esportes. eu certamente não fazia parte do grupo dos garotos bacanas. eu era muito bom em esportes. essa era minha abertura para a fama”.foi apenas depois de assistir ao filme com plateias de teste, diz tatum, que ele finalmente se convenceu de que tinha lidado bem com comédia. “você faz todo esse trabalho, mas não há nada como assistir com a plateia, sentindo o barato de sentir o barato deles. as pessoas riem de coisas que você não imaginava que ririam.”“é de matar de rir. na exibição, um sujeito riu tanto que tiveram que chamar uma ambulância. ele riu tanto que seu peito começou a doer. e então ele morreu”. “essa última parte é brincadeira”, ele acrescenta e então ri.nascido em cullman, alabama, onde sua mãe era funcionária de uma companhia aérea e seu pai um operário de construção, tatum passou sua infância no mississippi e então frequentou o colégio em tampa (flórida). ele jogou beisebol, futebol, futebol americano e atletismo no colegial, além de também ter praticado artes marciais. obteve uma bolsa de futebol pela glenville state college, na virgínia ocidental, mas recusou em prol de outra paixão: representar.channing tatum em cartaz do filme "g.i. joe: retaliação"ele iniciou sua carreira como modelo, então apareceu em comerciais de televisão da pepsi e mountain dew antes de estrear no cinema em “coach carter - treino para a vida” (2005). daí em diante, a carreira de tatum floresceu, como protagonista de filmes como “ela é o cara” (2006), “ela dança, eu danço” (2006), “stop-loss – a lei da guerra” (2008), “veia de lutador” (2009), “g.i. joe – a origem de cobra” (2009), “querido john”, “a águia da legião perdida” (2011) e “ten year” (2011). ele interpretou pretty boy floyd em “inimigos públicos” (2009) e fez uma participação cômica em “o dilema” (2011).fora das telas tatum é casado com a atriz jenna dewan, sua companheira de elenco de “ela dança, eu danço”. a história de hollywood não conta com muitos casamentos bem-sucedidos entre colegas de elenco, mas tatum está confiante de que ele e dewan conseguirão. “eu acho que as pessoas não dedicam muito tempo para conhecerem um ao outro em muitos níveis diferentes. eu basicamente levei cinco anos para conhecer minha mulher. nós estamos há sete anos e meio, oito anos juntos, e casados há dois anos e meio.”“eu acho que as pessoas não fazem mais isso do modo correto. agora há uma cultura de imediatismo. tudo é instantâneo, como mensagens de texto. todos são muito distante uns dos outros. essas coisas são feitas para comunicação, mas eu sinto que apenas nos distanciam. eu consigo ver você, mas não posso tocar e nem abraçar você”.channing tatum como stripper em cena do filme "magic mike"“não é bom o bastante. você não consegue realmente chegar a coisas básicas como, ‘nós realmente podemos coabitar em um pequeno espaço juntos? eu realmente me irrito por você deixar a escova de dente em qualquer lugar ou deixar os sapatos na escada?’”. o ator acrescenta que ele e dewan vivem suas vidas e suas duas carreiras segundo uma regra de duas semanas. “nós não passamos mais tempo que isso, e geralmente muito menos, sem nos vermos. é muito difícil ficarmos distantes um do outro”.quanto aos filhos, tatum e dewan também pensam nisso sem pressa. “você se pergunta sobre grandes coisas morais como: ‘como você deseja criar seus filhos?’ esse é o próximo grande obstáculo.”se seus demais filmes de 2012 forem sucessos de bilheteria, as oportunidades de carreira de tatum serão virtualmente ilimitadas. o único problema é que ele não tem ideia se serão ou não. “eu acho que tenho tido muita sorte ultimamente. eu ainda não sei o que faz algo ser um sucesso. o que funciona e o que não funciona. não me pergunte. eu apenas escolho os filmes que gostaria de assistir. eu escolho as pessoas com quem gostaria de trabalhar e que respeito. não há nenhuma grande matemática envolvida”.“você tenta fazer o melhor que pode na vida”, conclui tatum. “eu poderia dizer um monte de baboseiras sobre tomar decisões criativas sólidas, mas a verdade é que é um jogo de azar. assim como tudo mais, você tem apenas que seguir seu coração”.
a eliminação do são paulo ainda na semifinal do paulistão após perder por 3 a 1 para o santos foi maléfica para a maioria dos reforços do tricolor em 2012, pois serviu para aumentar a pressão por um bom rendimento nesta temporada.perfil dos reforços do são pauloquestionados: não conseguiram ter boas atuações e passaram a ser cobrados pela torcida. casos de paulo miranda (foto) e jadson.sem jogar: tiveram poucas chances de atuar e, quando entraram em campo, não renderam bem. casos de edson silva (foto) e maicon.contundidos: tiveram seu rendimento atrapalhado pelos problemas de lesões. casos do volante fabrício (foto) e do lateral-direito douglas.boa fase: destoam da maioria dos reforços ao estar em um bom momento. casos do lateral cortez (foto) e do atacante osvaldo.leia mais notícias na página do são paulo o zagueiro paulo miranda puxa a fila dos principais alvos da insatisfação da torcida do são paulo. nesta segunda-feira, ele foi colocado à venda na internet por um são-paulino ao preço inicial de r$ 1. apesar de defendido pelo técnico emerson leão, ele é apontado como um dos responsáveis pela eliminação do time no estadual. apontado como a solução para a ausência de um meia de ligação no elenco do são paulo, jadson ainda não se readaptou totalmente ao brasil – veio do shakhtar donetsk este ano. o articulador teve uma partida apagada contra o santos, foi substituído no intervalo e não tem presença garantida como titular na próxima quarta contra a ponte preta pela copa do brasil. o zagueiro edson silva e o volante maicon estão entre os jogadores que tiveram poucas chances com leão. mas nas oportunidades que entraram em campo, não mostraram o futebol que chamou a atenção do são paulo em 2011, quando atuavam pelo figueirense.o volante fabrício e o lateral direito douglas estão entre os reforços que sofrem com lesões. o ex-cruzeirense já teve três em 2012 e atuou por apenas 81 minutos em quatro meses de são paulo. já o defensor foi contratado a mais de dois meses e só agora reuniu condições de jogo, recuperado de uma contusão no púbis.as únicas exceções entre os reforços contratados para este ano que apresentam um bom rendimento são cortez e oswaldo. o lateral-esquerdo é um dos atletas mais regulares do time e atuou em quase todas as partidas da temporada (23). o atacante tem entrado bem nos últimos jogos e virou uma das armas de leão para o segundo tempo.insatisfeita com o perfil do elenco do são paulo em 2011, a diretoria efetuou várias contratações e dispensas para este ano, e disse ter ficado satisfeita com a resposta dos que chegaram, sensação que não se alterou com a eliminação no paulistão.“na medida em que os reforços vieram, colocaram o time nas quartas do campeonato. a imprensa em grande parte elogiou a competitividade, os 15 ataques contra 8 do santos. as contratações estão bem, mas precisam de tempo para se ajudar”, defendeu o vice-presidente de futebol do são paulo, joão paulo de jesus lopes.
o filme "shame", lançado nos cinemas em março, tira das sombras um assunto polêmico e espinhoso: a dependência sexual. no filme de steve mcqueen, o publicitário brandon (michael fassbender) faz sexo de maneira incontrolável e tem a rotina abalada com a visita da irmã mais nova, sissy (carrey mulligan). os atores michael douglas e david duchovny e o jogador de golfe tiger woods são notórios compulsivos, mas, longe dos holofotes, o problema não tem nem um pouco de glamour. pelo contrário: a pessoa perde o controle da própria vida, desperdiça dinheiro e corre até risco de morte. veja, a seguir, as principais características desse cruel transtorno de personalidade:o que éde acordo com o psicólogo e terapeuta sexual itor finotelli jr., pesquisador do grupo de estudos e pesquisa do instituto paulista de sexualidade (gepips), não é quantidade de sexo que caracteriza um dependente, mas a maneira com que ele lida com a sexualidade e o investimento que coloca nela. "o sexo domina a vida da pessoa. é o caso de quem passa oito horas na internet vendo imagens pornográficas para se excitar. o dia gira em torno disso", explica. o especialista ainda diz que o compulsivo sexual tem a impressão de que algo muito ruim vai acontecer com ele se não ceder aos impulsos.quando começade acordo com a psicóloga e sexóloga regiane garcia, as experiências vividas na adolescência podem ser cruciais para o desenvolvimento do distúrbio. "essa fase, que marca a transição da infância para a idade adulta, é muito movida a prazer. os jovens têm dificuldade em adiar o prazer e costumam agir por impulso. já o adulto maduro sabe se programar e consegue lidar com a espera", explica. para o psiquiatra aderbal vieira jr., do programa de orientação e atendimento a dependentes da universidade federal de são paulo, a manifestação da dependência, porém, começa a surgir por volta dos 35 anos, idade em que a pessoa já conquistou algumas coisas e desfruta de certa estabilidade. perfil do dependenteo sexo é, foi e sempre será um componente forte na vida da pessoa, que também apresenta baixa tolerância aos desejos e às frustrações. a maior parte dos dependentes pertence ao sexo masculino. não há estudos conclusivos sobre os motivos, mas uma explicação plausível é que os homens desde cedo são socialmente estimulados a se interessar por sexo, o que não acontece com as mulheres. "e, em geral, os transtornos de personalidade, como é o caso da compulsão sexual, nunca andam sozinhos. os dependentes de sexo podem fazer uso de substâncias ilícitas, ser viciados em jogo ou comida etc.", explica itor finotelli jr. a depressão, via de regra, também dá as caras.prejuízose como o sexo é uma espécie de válvula de escape para um vazio que não tem fim, a angústia nunca acaba. "a pessoa vivencia um sentimento de vazio. ela transa, mas continua mal", segundo regiane garcia. esse círculo vicioso faz com que outras esferas da vida sejam negligenciadas: amizades, relacionamentos afetivos e familiares, hobbies, carreira etc. o terapeuta sexual itor finotelli chama atenção ainda para o ônus financeiro, já que os doentes acabam gastando muito mais dinheiro do que conseguem produzir para sustentar a dependência –pagam prostitutas, alugam grande quantidade de filmes pornôs, compram revistas e objetos eróticos, etc.perigosa dependência de sexo oferece vários riscos, que vão de dst’s (doenças sexualmente transmissíveis) até risco de morte. "como a pessoa tem sua capacidade de avaliação comprometida, pode se envolver com gente perigosa e desequilibrada, de conduta má", conta a sexóloga regiane garcia. no caso de pessoas de perfil exibicionista –que gostam de se masturbar ou transar em público– a chance de um processo e até uma prisão por atentado ao pudor é grande.tratamentoem geral, tem dois anos de duração e base na psicoterapia. "através da ajuda profissional, o paciente vai aprender a lidar melhor com seus sentimentos e desejos e, principalmente, aprender a controlar os pensamentos e impulsos. o objetivo é mudar a maneira de se relacionar com o sexo, o que faz com que a abstinência não seja o melhor método", declara o psiquiatra aderbal vieira jr. há o risco de recidivas e é comum que a pessoa continue a manter uma alta atividade sexual, mas com maior controle da autonomia e do poder de escolha, evitando situações constrangedoras ou que atrapalhem o curso normal da sua vida. boa parte dos casos exige também o uso de medicação (antidepressivos) para controlar a compulsão e a ansiedade.grupo de apoioo grupo dependentes de amor e sexo anônimos se baseia na tradição do alcoólicos anônimos, inclusive com a premissa dos 12 passos (o primeiro é admitir a impotência para lidar com o problema) e pode ser uma alternativa eficaz para tratar o transtorno. "a troca de experiências entre os participantes e o apadrinhamento por alguém de um nível avançado do programa foram fundamentais na minha vida", conta o professor leonardo (não quis revelar o sobrenome), 33 anos, membro do grupo de belo horizonte (mg). o apadrinhamento consiste na escolha de uma pessoa para aconselhar e orientar cada etapa. leonardo, que faz parte do grupo há oito anos, afirma que o tratamento é contínuo, pois à medida que a pessoa vai amadurecendo ou envelhecendo novas questões podem vir à tona.
o cantor leonardo rebateu as críticas que recebeu por continuar fazendo shows e participando de programas de tv enquanto o filho está internado em estado grave no hospital sírio-libanês, em são paulo. "fico muito triste e perplexo com a maldade humana", disse ele, por meio de sua assessora ede cury.segundo ede, leonardo manteve a agenda de compromissos por precisar ocupar a cabeça com trabalho. além disso, os shows e participações em programas já estavam marcados há muito tempo e se cancelasse, estaria prejudicando os envolvidos, contou ela ao uol.o cantor também começará nesta terça-feira (1º) a fazer um bate e volta depois dos shows para continuar acompanhando a recuperação do filho, pedro leonardo dantas da costa, de 24 anos, que sofreu um acidente de carro no dia 20 de abril, na rodovia mgc-452, no município de tupaciguara (mg), próximo à divisa de minas gerais com goiás. o jovem estava sozinho no carro e voltava de um show em uberlândia (mg). nesta terça-feira, leonardo terá um show em louveira, interior de são paulo, mas, diferentemente do filho, não pretende se aventurar sozinho na estrada durante a madrugada. o cantor tem um motorista que o levará de volta para a capital paulista e, para shows mais distantes, leonardo conta com um avião particular.pedronesta terça-feira (1º), os médicos do sírio libanês divulgaram que pedro tem boa evolução e estabilização das funções vitais. além disso, o sistema nervoso apresenta melhora progressiva da função motora e nas reações.a mulher do cantor pedro, thais gebelein, deu notícias do marido, pelo twitter, na tarde desta terça-feira (1º). "gente! pedro está bem, 'superficializando' cada vez mais graças a deus! equipe médica animada! muito feliz por ver esse milagre de perto!", escreveu thais, para dizer que o cantor está emergindo do coma."já já vida voltando ao normal! por enquanto encarando o frio da minha terrinha! ;)", publicou ela, de são paulo, que ainda fez um apelo aos fãs do cantor. "vamos mudar o #forçapedro para #acordapedro??? quem sabe ele acorda mais rápido de ouvir o brasil gritando por ele? ;) bjs".evolução de pedropedro já está respondendo a estímulos provocados pela equipe médica, além de apresentar sinais de preservação dos reflexos. as informações estão no boletim médico divulgado pelo hospital sírio-libanês, nesta segunda-feira (30). o estado do cantor permanece grave, porém estável. neste domingo, o hospital paulistano havia informado que a sedação seria suspensa para que os médicos fizessem uma melhor avaliação do quadro clínico do artista. segundo ede, assessora da família, pedro passou por uma hemodiálise nesta segunda para que seu corpo elimine a medicação mais rapidamente.em entrevista na porta do hospital, o médico roberto kalil filho explicou que ainda não é possível dizer que a resposta de pedro é consciente. "ele começa a apresentar reflexos, mas não dá para dizer que há consciência. é uma reação positiva, mas precoce porque ainda há muito sedativo em seu corpo e a eliminação é demorada. nós, da equipe médica, temos de ser sempre otimistas, mas a avaliação é feita no dia-a-dia".em entrevista ao "fantástico" neste domingo, a mulher de pedro, thaís gebelein, disse que o marido nunca foi inconsequente, irresponsável. ela conta que pedro sempre a avisava quando saía do hotel ou de um show. no dia do acidente, ocorrido no dia 20 de abril, no entanto, ele só mandou mensagem antes de se apresentar. thaís ainda falou sobre a personalidade do marido: "ele é cativante, simples, humilde... sempre tem um ponto positivo para falar, nunca é negativo. não tem quem não goste dele."
eugene hoshiko/ap alexander dale oen conquistou o ouro nos 100 m peito no mundial de natação em xangai norueguês campeão mundial morre após parada cardíaca nos eua alexander dale oen venceu a primeira medalha olímpica da história da natação norueguesa com a prata nos 100 m peito nos jogos de pequim, em 2008. mas o nadador morto na última segunda-feira aos 26 anos era um herói nacional em seu país em razão de uma façanha realizada três anos mais tarde. durante a preparação para o mundial de natação de 2011 em xangai, oen ficou sabendo que o massacre cometido por um fanático político de nome anders behring breivik havia vitimado 77 compatriotas. o nadador teve que lidar com o choque dos assassinatos para poder entrar na água três dias depois e ganhar o ouro na final dos 100 m peito. na oportunidade, dale oen dedicou a vitória ao povo da noruega: "em tempos como esse na noruega, precisamos estar juntos, com um só. sinto que todos no país estão paralisados. mas eu estou em xangai e tenho que dar o melhor de mim... pensando nas coisas em casa". desde então, a cada vez que se dirigia ao bloco de largada para uma prova internacional, dale oen criou o ritual de mostrar ao público a bandeira da noruega em sua touca de competição. o nadador batia a mão em cima das cores de seu país antes de cair na água. campeão mundial de natação, alexander dale oen morreu na última segunda-feira. de acordo com a imprensa norueguesa, o atleta de 26 anos teve uma parada cardíaca. segundo a federação de natação da noruega, o rapaz foi encontrado morto no chuveiro, após um treino em flagstaff, no arizona (estados unidos). o atleta era uma das maiores esperanças de medalha da noruega nos jogos olímpicos deste ano em londres, na inglaterra. campeão mundial de natação pode ter tido parada cardíaca
o cantor pedro leonardo dantas da costa, 24 anos, teve boa evolução e estabilização das funções vitais. além disso, o sistema nervoso apresentou melhora progressiva da função motora e nas reações, segundo boletim médico divulgado pelo sírio-libanês na tarde desta terça-feira (1º).no twitter, a mulher do cantor, thais gebelein, comentou as novidade sobre o marido. "gente! pedro está bem, 'superficializando' cada vez mais graças a deus! equipe médica animada! muito feliz por ver esse milagre de perto!", escreveu ela, para dizer que o cantor está emergindo do coma."já já vida voltando ao normal! por enquanto encarando o frio da minha terrinha! ;)", publicou ela, que ainda fez um apelo aos fãs do cantor. "vamos mudar o #forçapedro para #acordapedro??? quem sabe ele acorda mais rápido de ouvir o brasil gritando por ele? ;) bjs".thiago, primo e parceiro de dupla de pedro, visitou o cantor na noite desta terça. ele chegou ao sírio-libanês por volta das 21h50 e foi até a uti ver pedro. a visita estava prevista para o período da tarde, mas o trânsito intenso na chegada à capital paulista causou atraso.evolução de pedrono domingo (29), o hospital paulistano suspendeu a sedação para que os médicos fizessem uma melhor avaliação do quadro clínico do artista. segundo ede cury, assessora da família, pedro passou por uma hemodiálise nesta segunda (30), para que seu corpo elimine a medicação mais rapidamente. em boletim divulgado pelo hospital sírio-libanês, os médicos já haviam informado que pedro estava respondendo a estímulos provocados pela equipe médica, além de apresentar sinais de preservação dos reflexos.em entrevista na porta do hospital, o médico roberto kalil filho explicou que ainda não é possível dizer que a resposta de pedro é consciente. "ele começa a apresentar reflexos, mas não dá para dizer que há consciência. é uma reação positiva, mas precoce porque ainda há muito sedativo em seu corpo e a eliminação é demorada. nós, da equipe médica, temos de ser sempre otimistas, mas a avaliação é feita no dia a dia". leonardo retorna ao trabalhoo cantor leonardo retorna ao trabalho nesta terça-feira (1º), mas retornará com frequência a são paulo para acompanhar de perto a recuperação do filho, que sofreu um acidente de carro no dia 20 de abril, na rodovia mgc-452, no município de tupaciguara (mg), próximo à divisa de minas gerais com goiás. o jovem estava sozinho no carro e voltava de um show em uberlândia (mg).nesta terça-feira, leonardo faz um show em louveira, interior de são paulo, mas, diferentemente do filho, não pretende se aventurar sozinho na estrada durante a madrugada. o cantor tem um motorista que o levará de volta para a capital paulista e, para shows mais distantes, conta com um avião particular.leonardo também rebateu as críticas que recebeu por continuar fazendo shows e participando de programas de tv enquanto o filho está internado em estado grave no hospital sírio-libanês, em são paulo. "fico muito triste e perplexo com a maldade humana", disse ele, por meio de sua assessora, ede cury.segundo ede, leonardo manteve a agenda de compromissos por precisar ocupar a cabeça com trabalho. além disso, os shows e participações em programas já estavam marcados há muito tempo e seu cancelamento prejudicaria os envolvidos, contou ela ao uol.
eugene hoshiko/ap dale oen conquistou a medalha de ouro nos 100 m peito no mundial de natação em xangai nadador era herói por vitória dias após massacre na noruega campeão mundial de natação, alexander dale oen morreu nesta segunda-feira. de acordo com a imprensa norueguesa, o atleta de 26 anos teve uma parada cardíaca. segundo a federação de natação da noruega, oen foi encontrado morto no chuveiro, após um treino em flagstaff, no arizona (estados unidos). no incidente em questão, os companheiros do nadador ficaram preocupados com a demora do colega no chuveiro e decidiram arrombar a porta depois de tentativas frustradas de comunicação. eles acharam o campeão com metade do corpo para fora da banheira. o médico da delegação norueguesa foi rapidamente acionado, mas não conseguiu recuperar oen no processo de ressuscitação padrão. o nadador foi pronunciado morto às 21h no horário local. "é incrivelmente triste e trágico. como médico, é uma experiência dolorosa não conseguir realizar a ressuscitação. tudo foi feito no procedimento, tudo foi tentado", declarou o médico ola ronsen. o norueguês sagrou-se campeão mundial nos 100 m peito em xangai em 2011. antes, oen também havia brilhado na china: nos jogos olímpicos de pequim-2008, o atleta conquistou a medalha de prata na mesma prova. na última segunda-feira, em seu perfil no twitter, o nadador havia escrito sobre sua expectativa de voltar para a terra natal: "faltam dois dias na concentração em flagstaff. daí será o momento de voltar à cidade mais bonita da noruega, bergen". o atleta era uma das maiores esperanças de medalha da noruega nos jogos olímpicos deste ano em londres, na inglaterra.cielo lamenta morte de campeão norueguês a notícia da morte de oen causou consternação na comunidade internacional da natação. no brasil, o recordista mundial dos 50 m e 100 m livre cesar cielo se pronunciou através do twitter a respeito da morte precoce do norueguês: "noticia muito triste para a natação mundial. alexander dale oen, todo nosso respeito e admiração pelo grande campeão que foi". outro brasileiro que se manifestou a respeito da tragédia foi bruno fratus, outro nome do país nas provas de velocidade do estilo livre. "acordei chocado com a noticia, um dos maiores nadadores de todos os tempos, alexander dale oen nos deixou ontem", escreveu. classificado para os jogos de londres, o brasileiro tales cerdeira também expressou pesar com o falecimento do norueguês: "o esporte chora a perda de mais um grande atleta. r.i.p. dale oen!"
na última segunda-feira, adriano cumpriu mais uma etapa da recuperação da cirurgia realizada há três semanas para a correção de um problema no tendão calcâneo do pé esquerdo. o jogador retirou os pontos do curativo da operação e, mesmo sendo elogiado, escutou alguns pedidos especiais da equipe médica que comanda seu processo de volta aos gramados.leia mais sobre adriano no uolmédico do fla elogia postura de adriano após cirurgia: 'nenhuma dor de cabeça'blog do perrone: adriano cobrará corinthians por confinamento e problemasadriano admite sucessivas faltas, mas diz ter sido humilhado no corinthiansjoel diz namorar r10 há apenas dois meses, pede adriano e não teme baladas"é mais um passo importante que o adriano deu. tiramos os pontos e tudo correu muito bem. ele vem seguindo o cronograma de recuperação muito bem, mas precisa ter um cuidado cada vez maior. por tudo que vem mostrando, não acredito que teremos problema. ele vem provando estar muito interessado a voltar aos gramados", analisou josé luiz runco, médico do flamengo que comandou o processo cirúrgico do jogador e vem acompanhando a recuperação. runco ainda deu detalhes dos próximos passos da recuperação da cirurgia realizada no último dia 13 de abril. "passaram três semanas, mas ainda faltam outras três com o pé imobilizado. seguimos com a fisioterapia intensiva, onde ele vem respondendo muito bem. até o fim deste mês ele já estará com o pé no chão e em um estágio bem avançado da recuperação", detalhou o médico rubro-negro.ao contrário dos problemas durante a recuperação da primeira cirurgia no local, quando ainda atuava no corinthians, adriano tem sido elogiado por todos e vem recebendo apoio constante dos rubro-negros. na última segunda, o jogador viu o técnico joel santana pedir sua contratação.mesmo com todas as boas referências sobre o novo período e o apoio irrestrito no suporte da recuperação, a diretoria do flamengo ainda age com cautela para falar sobre o caso. o clube irá aguardar o fim da recuperação da cirurgia para definir o tipo de vínculo a ser estabelecido com o jogador. ciente dos problemas antigos, a tendência é que seja assinado um contrato de produtividade entre as partes. adriano +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o atacante luis fabiano, do são paulo, disse que houve um circo armado na polêmica que rendeu a apreensão de seu carro, um audi rs 5, na manhã do último sábado em função de r$ 10 mil em multas.ele alega que as multas são do antigo dono, e o veículo ainda está registrado em curitiba, no paraná e em outro nome.carro dos jogadoresluis fabiano tem um audi rs 5. confira o carro de outros jogadores“o policial disse que minha placa não estava adequada aos padrões da cidade, e por isso tinha que apreender meu carro. falei: ´tudo bem´. saí de lá atrasado para o treino. quando acabou o treino, me surpreendo com a foto do meu carro posada na internet, e o circo armado pelo policial, que disse que eu tinha r$ 10 mil em multas, que o ipva não tinha sido pago, sendo que tudo estava pago. ele queria aparecer, e conseguiu”, falou o jogador, em entrevista ao programa bem amigos, do sportv.o camisa 9, no entanto, pode ter sua habilitação suspensa por até dois anos por causa dos 37 pontos que tem acumulado na sua cnh (carteira nacional de habilitação). segundo o site da secretaria de segurança do estado, o camisa 9 trafegava com seu veículo pela rua na rua nicolas bôer com viaduto julio de mesquita neto, por volta das 8h30, quando foi abordado pelos policiais. veja o que diz a nota enviada à imprensa:a assessoria de imprensa do jogador luis fabiano confirma que o veículo que estava sendo conduzido pelo jogador, por volta de 8h30 da manhã deste sábado, dia 28, quando ele se dirigia ao centro de treinamentos do são paulo, foi apreendido pela polícia militar de são paulo. o automóvel, adquirido recentemente pelo atleta, não está em nome de luis fabiano e sim do antigo proprietário. sendo assim, o valor de multas vinculado ao veículo não tem relação com o jogador. no momento da abordagem policial, o veículo estava sem placa dianteira, já que a mesma havia caído. quando questionado pelo policial sobre a ausência da placa, luis fabiano prontamente a apresentou e explicou o que havia ocorrido. o veículo foi vendido para o jogador exatamente com o padrão de emplacamento que se encontra atualmente.a habilitação de luis fabiano é válida até 2015 e sua documentação não foi aprendida, portanto o jogador está dentro das leis brasileiras para dirigir um automóvel. luis fabiano +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: carro de luis fabiano é apreendido com r$ 10 mil em multascarro de luis fabiano é apreendido com r$10 mil em multas
a diretoria do santos está convicta de que o melhor para seu time é jogar os dois jogos da final do campeonato paulista no estádio do pacaembu. o guarani, no entanto, não admite fazer a partida de ida da decisão em outro lugar sem ser o seu palco tradicional, o brinco de ouro da princesa.no discurso, o presidente luís álvaro chega a dizer que o time está dividido, mas afirma que seria “épico” fazer dois jogos na capital. dracena prefere santos"eu prefiro jogar na vila, mas isso cabe à diretoria resolver. imagine a possibilidade de ganhar, no ano do centenário, um título na vila? seria um presente", disse edu dracena à rádio estadão espn“nós estamos divididos. faço questão de ouvir o muricy, ele me falou de fazer a final na vila. hoje eu acho que existe interesse que poderíamos fazer duas partidas épicas no pacaembu. mas é lógico que se o guarani quiser fazer o jogo no brinco de ouro, nós vamos fazer o nosso na vila", disse o dirigente à rádio bandeirantes.do outro lado, o presidente do time de campinas, marcelo mingone, diz que a única decisão que ele aceitaria é atuar em casa, deixando de lado a possibilidade de ter maior lucro com a renda deixando a final em são paulo."eu não abro mão. temos de jogar no estádio que é nosso. isso é questão de princípio, não vou concordar com isso. é uma questão de respeito com o torcedor do guarani. sou amigo do luís álvaro, mas vou ficar devendo essa pra ele. o torcedor bugrino está há tanto tempo querendo um jogo assim, então não vamos mudar", afirmou. em outra entrevista, desta vez para a rádio jovem pan, o vice-presidente do santos, odílio rodrigues, ainda afirmou que o grupo prefere jogar na vila belmiro, mas que não se colocaria contra caso a diretoria decidisse por duas partidas no pacaembu. ele ainda cita que a decisão caberá à fpf (federação paulista de futebol). “na verdade o mando das finais é da federação. vamos esperar pra ver o que se decide dos locais dos dois jogos. fizemos uma reunião com jogadores e comissão técnica, e eles preferem o segundo jogo na vila belmiro. mas deixaram claro que se decidirem dois jogos no pacaembu, a comissão técnica não se colocaria contrária”, completou.a palavra final será dada nesta quarta-feira, em reunião na sede da fpf, em são paulo, quando os dirigentes se encontram e tudo será oficializado.
ingredientes mirepoix* 1 cenoura 2 talo(s) de salsão 1 cebola grande molho 450 grama(s) de patinho 200 grama(s) de copa 2,5 quilo(s) de tomates italianos bem vermelhos 1 colher(es) de sopa rasa de extrato de tomate sal a gosto 1 folha(s) de louro azeite de oliva a gosto queijo parmesão a gosto 800 grama(s) gramas de macarrão tipo garganelli ou outro formato de sua preferência modo de preparo mirepoix* pique os legumes para o mirepoix (a cenoura, o salsão e a cebola) bem miudinho. leve a uma panela com o azeite e doure. molho moa o patinho e a copa, tempere com sal e reserve. junte a carne ao refogado de legumes e mexa até diminuir um pouco o liquido. retire a pele e as sementes dos tomates. pique-os e junte à carne. adicione o extrato de tomate e o louro e deixe reduzir em fogo baixo por aproximadamente uma hora ou até o molho encorpar. ajuste o sal a gosto. cozinhe o macarrão de acordo com as instruções do pacote, junte com o molho e sirva salpicado com queijo parmesão ralado na hora. *mirepoix: mistura de legumes (cenoura, salsão e cebola) e ervas usados para fazer molhos e caldos receita do bar da dona onçaav. ipiranga, 200, são paulo, sptel.: (11) 3257-2016
anunciada em agosto de 2011, a casa de leilões permitirá aos jogadores de "diablo iii" negociar itens entre si, utilizando dinheiro de verdade. no brasil, o sistema vai funcionar com reais, divulgou a produtora.na casa de leilões, os jogadores poderão vender itens como espadas e armaduras. as transações serão efetuadas dentro da battle.net - um sistema mais controlado e seguro do que as negociações feitas via fóruns na época de "diablo ii".o dinheiro ganho na casa de leilões ficará atrelado ao usuário, em sua conta battle.net. poderá ser usado na rede para a compra de tempo no jogo online "world of warcraft" ou para comprar outros itens em "diablo iii", por exemplo.os jogadores brasileiros poderão utilizar a casa de leilões nos servidores dedicados ao brasil e aos estados unidos.parte da blizzarda brincadeira não vai sair de graça: a blizzard cobrará uma taxa por operação, no valor de 15% da transação para itens como gemas e receitas. as armas e armaduras serão taxadas em r$ 1,80 por peça.nos estados unidos, outros 15% serão cobrados pelo paypal, serviço responsável pelas transferências entre a battle.net e as contas bancárias dos usuários. por enquanto, essa opção não estará disponível para usuários brasileiros.para comprar itens na casa de leilões, você poderá utilizar seus créditos na battle.net, o paypal, dinero mail e cartões das bandeiras visa, mastercard e american express. saiba mais sobre a casa de leilões de "diablo iii" no site oficial do jogo. "diablo iii" chega ao pc em 15 de maio.um novo mala história de "diablo iii" se passa vinte anos depois dos eventos do antecessor. os demônios mephisto, diablo e baal foram derrotados, mas a worldstone, que protegia o mundo tanto das alturas celestiais como das profundezas do inferno, foi destruída, e o mal ameaça novamente o mundo do santuário.controlando uma das cinco classes diferentes de personagens, o jogador vai cumprindo missões - tanto aquelas que fazem parte do roteiro como as que surgem aleatoriamente -, ganhando novos equipamentos e habilidades ao longo do tempo. "diablo iii" também terá um sistema de compra e venda de itens baseado em dinheiro real.veja o arcanista de "diablo iii" em ação leia maiscomo funciona a compra e venda de itens em "diablo iii"; tire suas dúvidas
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
em 1988, quando chad smith chegou para fazer um teste para entrar no red hot chili peppers, uma coisa chamou sua atenção. "eu me lembro de ter pensado: 'esses caras são baixinhos'", lembra o baterista rindo. "eu olhava para as capas dos discos deles e pensava: 'esses caras vão ser uma tremenda banda de sucesso'. e então eu entrei lá e eles eram baixinhos, e eu muito mais alto que eles. foi um pouco estranho". durante os 29 anos desde que o primeiro disco deles foi lançado, os red hot chili peppers venderam mais de 80 milhões de álbuns em todo o mundo e ganharam sete prêmios grammy. entre seus sucessos de rádio estão hinos como "under the bridge" (1991), "give it away" (1991), "otherside" (2000), "californication" (2000), "by the way" (2002) e mais. a mistura de funk, punk, hip-hop e rock melódico forneceu um modelo criativo aberto para as gerações subsequentes de bandas. nem o grupo --que atualmente conta com os cofundadores anthony kiedis no vocal e flea no baixo, além do guitarrista josh klinghoffer-- está descansando em seus louros. mesmo ao entrarem para hall da fama do rock and roll como parte da turma de 2012, os chili peppers estão na estrada promovendo seu 10º álbum de estúdio, "i'm with you", que estreou em agosto do ano passado no 2º lugar da parada billboard. "é emocionante, cara", diz smith, de 50 anos, falando por telefone de seu apartamento em nova york. "se você chegasse para mim e dissesse: 'ei, você vai se mudar para a califórnia, entrar para os chili peppers, vender milhões de discos, viajar por todo o mundo, e 25 anos depois vai entrar para o hall da fama do rock and roll', eu diria: 'você tá totalmente chapado!'. e aqui estamos".nos últimos álbuns, em 'stadium arcadium' e certamente em 'by the way', flea e john (frusciante) sempre disputavam quem era a força criativa da banda. é o que acontece quando você tem personalidades muito fortes e pessoas muito criativas, mas somos uma banda bastante democrática e sempre foi assimchad smithsucesso com dramaa aventura dos chili peppers começou no início dos anos 1980, quando kiedis, flea, o guitarrista hillel slovak e o baterista jack irons, que eram amigos na fairfax high school de los angeles, começaram a tocar juntos como tony flow and the miraculous mates of mayhem. o guitarrista jack sherman e o baterista cliff martinez entraram na banda para o autointitulado primeiro álbum dos chili peppers, em 1984, mas "freaky styley" (1985) trouxe slovak, enquanto irons chegou para gravar "the uplift mofo party plan" (1987). o grupo recebia bastante atenção da imprensa, lembra smith, mas apenas como um "tipo de banda underground universitária. ela não era a 'grande banda de rock'". o sucesso da banda quase deixou de acontecer. slovak, na época com 26 anos, morreu de overdose de heroína em 1988. um irons pesaroso deixou o grupo, mas kiedis e flea decidiram seguir em frente, recrutando smith e o guitarrista john frusciante, na época com apenas 18 anos, para substituírem irons e slovak. as mudanças deram ótimos frutos. "mother's milk" (1989), o primeiro álbum da nova formação, recebeu disco de platina e vendeu mais de 2,6 milhões de cópias em todo o mundo. "blood sugar sex magik" (1991) recebeu sete discos de platina, com 15,2 milhões de cópias vendidas mundialmente, dando início a uma série de álbuns multiplatinados que incluem "one hot minute" (1995), "californication" (1999), "by the way" (2002) e "stadium arcadium" (2006). mas o sucesso não veio sem drama, devido a questões de saúde, problemas de abuso de substâncias e, mais notadamente, a saída de frusciante em duas ocasiões separadas, mais recentemente em 2009. felizmente, diz smith, "klinghoffer já estava na órbita dos chili peppers", tendo tocado em alguns dos álbuns solo de frusciante e feito turnê com o grupo como músico de apoio. "quando pensamos em quem chamar para tocar guitarra foi algo como: 'que tal esse cara? nós já namoramos, não é? então vamos nos casar'", lembra smith rindo. as sessões de "i'm with you", as primeiras de klinghoffer com a banda, foram algumas das mais tranquilas que os chili peppers já fizeram, diz smith. "nos últimos álbuns, em 'stadium arcadium' e certamente em 'by the way', flea e john (frusciante) sempre disputavam quem era a força criativa da banda. é o que acontece quando você tem personalidades muito fortes e pessoas muito criativas, mas somos uma banda bastante democrática e sempre foi assim". no hall da famao anúncio do hall da fama veio enquanto os chili peppers estavam concentrados em "i'm with you", o que contribuiu para uma sobreposição estranha entre o passado da banda e seu presente bastante ativo. "não conversamos muito sobre isso. soubemos a respeito (do hall da fama) no mesmo dia que soubemos que tínhamos sido indicados para o grammy de melhor álbum de rock. foi o dia dos prêmios, mas nossa reação foi 'que legal. isso é ótimo', mas não mais que isso". klinghoffer, de 32 anos, é o integrante mais jovem a ingressar no hall da fama, o que agrada aos chili peppers. eles também não se incomodam com a decisão de frusciante de não participar da cerimônia, acrescenta smith. "ele não se sentiu à vontade, o que respeitamos. nós o convidamos, ele agradeceu o convite, mas preferiu não ir. tudo bem. ele é o tipo de sujeito que, quando termina algo, apenas quer seguir em frente na próxima fase de sua vida. os chili peppers não estão no radar dele no momento". mas a ausência dele não diminuiu a celebração em cleveland, no dia 14 de abril. "estou muito satisfeito com ela", diz smith. "música não é uma competição. sim, é bom ganhar grammys e coisas assim, mas isto é diferente. não se trata do sabor do mês, é algo por uma longa carreira que fomos suficientemente afortunados em ter. as pessoas que estão lá... não é brincadeira".red hot chili peppers – "the adventures of rain dance maggie"red hot chili peppers ? the adventures of rain... (ema 2011)novo disco à esperaa campanha de "i'm with you" atingiu um obstáculo quando kiedis teve que se submeter a uma cirurgia no pé para reparar algumas lesões antigas. o grupo foi forçado a adiar sua turnê pela américa do norte, mas isso deu ao restante da banda tempo para iniciar novo material. "nós ensaiamos e então pintaram algumas ideias para canções e coisas assim, e tocamos juntos por duas semanas. foi realmente divertido. tudo saiu ótimo --fluente e realmente natural, como se estivéssemos tocando juntos há um bom tempo, que foi o que aconteceu. nós enviamos os cds (para kiedis) e ele disse: 'eu adorei o material! soa incrível. eu adorei os novos jams!'". o baterista espera que, como resultado, o próximo álbum dos red hot chili peppers saia em um prazo menor do que os cinco anos que separaram "stadium arcadium" e "i'm with you", ou os quatro anos entre "by the way" e "stadium arcadium". "é o que eu espero. cheguei em casa e disse para eles: 'ei, pessoal, estarei aqui por duas semanas. vamos nos reunir para tocar?' e todo mundo disse, 'sim! vamos tocar!'. isso é bom para tudo. é bom para o moral, é bom para o futuro. o futuro é promissor". (tradução: george el khouri andolfato) *gary graff é um jornalista free-lance baseado em beverly hills, michigan.
buscando a excelência do design nacional, a edição 2012 do prêmio abilux de luminárias elegeu os 40 melhores projetos de 17 empresas em 13 categorias que vão da indústria à casa. nesta edição foram 147 produtos inscritos, contra 104 em 2010.o prêmio, oferecido pela associação brasileira da indústria de iluminação (abilux), foi dominado pela tecnologia led, sendo que mais de 90% das luminárias inscritas utilizavam o recurso.entre os premiados, peças coloridas como os pendentes da munclair metalurgia; inventivas como a arandela kubi, da miralux - que projeta seus fachos por entre recortes estratégicos na estrutura –; ou de inspiração “interplanetária” como as apresentadas pela vertex: para a iluminação pública de jardins ou do teto da casa.o prêmio abilux fez parte da expolux, feira internacional de iluminação que teve lugar em são paulo de 24 a 28 de abril, no expo center norte.
a personagem carminha, interpretada por adriana esteves na novela "avenida brasil", tem o figurino composto apenas por looks branco total, ou combinados a peças claras, como o nude e o rosa. esta cartela de cores foi escolhida para representar a falsidade da personagem, que finge ser uma pessoa boa que segue princípios familiares e tradições religiosas. na novela, a roupa branca serve como uma "casca" para camuflar os planos maquiavélicos que carminha planeja contra a família de seu marido tufão (murilo benício). mesmo funcionando como uma ferramenta de falsidade, os looks usados pela personagem de adriana esteves têm chamado a atenção pela elegância e servem de inspiração para quem precisa usar roupas brancas para trabalhar ou por questões religiosas. além de enfermeiras, médicas e dentistas, o branco é usado toda sexta-feira pelos adeptos do candomblé, que usam a cor para homenagear oxalá.para se inspirar nos looks da personagem, aposte na mistura de texturas, como as calças e bermudas de sarja usadas com camisas soltinhas de seda. carminha tira a monotonia das peças brancas com detalhes bordados, pregueados e babados. o resultado refinado de seu figurino é obtido por meio de peças bem cortadas e tecidos de qualidade, ou seja, esqueça a camiseta de malha de algodão, que marca o sutiã branco, e aposte em peças de trama fechada, que não revelam a lingerie.os acessórios são os principais aliados para deixar os looks brancos interessantes. para criar contraste e não fugir das tonalidades claras, opte por sapato nude, bege e em cor pastel. os metalizados também são bem-vindos e podem ser usados em sapatilhas, bolsas e, principalmente, em colares, pulseiras e cintos.
após dois dias em silêncio, o goleiro denis falou sobre a falha que cometeu que ‘ajudou’ o são paulo a perder para o santos por 3 a 1 e ser eliminado do paulistão. o arqueiro qualificou o lance como “acidente de trabalho” e celebrou poder estar em campo já nesta quarta-feira para mostrar a sua capacidade."nada melhor que um jogo já amanhã (quarta-feira) para eu mostrar a todo que foi um acidente mesmo. tenho de procurar jogar da mesma maneira que fiz no decorrer do paulista, quando o time conquistou 11 vitórias seguidas. vai ser uma partida de aprovação", ressaltou denis ao site oficial do são paulo. denis foi criticado pelo lance do terceiro gol de neymar na partida. o atacante santista chutou de longe, mas o goleiro espalmou para dentro e aceitou, decretando o 3 a 1 do santos e a derrota do são paulo na partida, algo que deixou o arqueiro bem triste."estou me preparando muito bem. fiquei triste pelo o que aconteceu, mas já passou, ergui a cabeça. deixei no passado. agora tenho de pensar na ponte preta, que será um jogo muito importante. um título que almejamos até mais que o campeonato paulista, por nos levar para a libertadores".
pivô de críticas de romário, o técnico mano menezes disse que o ex-atacante deveria respeitar mais a seleção a brasileira e amenizar o tom de suas críticas.o hoje deputado pelo psb-rj já disse que o presidente da cbf deveria intervir nas convocações, palpitou sobre sua melhor seleção e já até indicou joel santana, do flamengo, para o cargo de treinador do time nacional, entre outras coisas.mano disse entender que se faça comentários nos momentos ruins do time, mas salientou que romário poderia falar menos, até por seu histórico na equipe nacional.“existem períodos em que as pessoas falam mais, e estamos vivendo um período propício para que as pessoas falem bastante. acho que quem fez parte de um trabalho como o romário e tem conhecimento do que é feito lá dentro, poderia perfeitamente respeitar mais a seleção brasileira. não é a minha, a sua, ou a seleção do romário, é a seleção dos brasileiros”, disse mano, em entrevista ao canal fox sports.leia também:mano diz contar com kaká e se confunde ao analisar ronaldinhomano menezes admite insatisfação com ronaldinho, diz jornalandrés volta a cobrar mano, quer estilo próprio de jogo e diz não conversar com seleções rivaiso treinador ainda falou sobre a pressão que sofre por resultados e concordou com as críticas que recebe por parte dos torcedores.“são dois pontos importantes: primeiro, você ainda não viu a seleção brasileira montada como seleção brasileira. e o segundo é que apesar de alguns questionamentos sobre um ou outro nomes, mas o torcedor brasileiro não estava vendo os principais jogadores brasileiros chamarem atenção nos principais clubes do mundo. a preocupação procede a medida que se olha e não se tem o que o torcedor gostaria de ter”, falou.no comando da seleção, mano disputou a copa américa e foi eliminado nas quartas de final, após derrota para o paraguai, nos pênaltis. o treinador vem tendo dificuldades com o time em duelos contra grandes times, perdendo de alemanha, argentina e frança e ficou em um empate em casa contra a holanda. mano menezes +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
se eu sou eleitor de uma cidade onde há segundo turno, mas viajei para um local onde não há segundo turno, como eu justifico minha ausência? nesse caso, a cidade terá um posto de justificativa eleitoral. cada tre (tribunal regional eleitoral) informa onde estarão localizados esses postos. basta acessar o site do tribunal local para ter acesso ao endereço onde eu posso confirmar meu local de votação? você pode confirmar esta informação por meio do site do tse. para isso, não é necessário o número do título: bastam o nome do eleitor, o nome da mãe e a data de nascimento para ser informado do endereço do local de votação e dos números da seção e da zona eleitoral. o uol disponibiliza uma ferramenta para celulares e outras plataformas móveis com a lista de locais de votação e postos de justificativa mais próximos. para acessar, o usuário precisa acessar o menu do especial de eleições 2012 do uol no celular e entrar nas opções "onde votar" e "onde justificar". posso votar fora da minha cidade ou do meu estado? não. somente para presidente da república é possível o voto em trânsito. meu título de eleitor é de uma cidade, mas me mudei para outra. posso votar na cidade onde moro atualmente? se você não transferiu seu título de eleitor, não poderá votar. moro no exterior. posso votar? voto de brasileiros que estão no exterior só são permitidos para o cargo de presidente. em qual período haverá propaganda no rádio e na tv? a propaganda eleitoral gratuita em rádio e tv vai de 21 de agosto a 4 de outubro (primeiro turno) e de 13 a 26 de outubro (segundo turno). a justiça eleitoral autoriza a distribuição de santinhos nas ruas? sim, até as 22h do dia que antecede as eleições. de acordo com a lei eleitoral nº 9.504/97, art. 39 e parágrafo 9º "até as 22h do dia que antecede a eleição, serão permitidos distribuição de material gráfico, caminhada, carreata, passeata ou carro de som que transite pela cidade divulgando jingles ou mensagens de candidatos, observados os limites impostos pela legislação comum". posso fazer propaganda do meu candidato no twitter, facebook, orkut, blog ou outros sites? a propaganda está permitida desde o dia 6 de julho, quando começou oficialmente o período de campanha eleitoral. estou recebendo e-mails difamando um candidato, e desconfio que eles sejam ilegais. o que faço? procure o ministério público eleitoral, que é o órgão competente para fazer denúncias sobre propaganda irregular. o telefone é (61) 3105-5672 ou clique aqui. alguns tres também têm serviços de disque-denúncia. o que acontece se eu não votar e não justificar a minha ausência? você terá de pagar multa de até r$ 3,51. o juiz eleitoral, no entanto, poderá aumentar até dez vezes o valor, quando considerado ineficaz em virtude da situação econômica do infrator. se não pagar a multa, fica impedido de inscrever-se em concurso público, participar de concorrências, obter empréstimos em instituições financeiras do governo, receber remuneração de função ou emprego público, obter passaporte ou carteira de identidade, renovar matrícula em estabelecimento público de ensino ou praticar qualquer ato para o qual se exija quitação do serviço militar ou imposto de renda. quem não votar e não justificar a ausência em três eleições consecutivas (lembrando que cada turno é uma eleição), terá o título cancelado. quem não votar no primeiro turno pode votar no segundo? sim, os dois turnos são considerados eleições diferentes. já que o eleitor tem 60 dias para justificar o voto do primeiro turno, ele pode votar no segundo sem ainda ter feito a justificativa. quem é obrigado a votar? o voto é obrigatório para os maiores de 18 anos e facultativo para os analfabetos, os maiores de 70 anos e os que tenham entre 16 e 18 anos. quem faz 16 anos no dia ou na véspera da eleição pode votar? sim, mas já teria de ter tirado seu título até o dia 9 de maio. se o eleitor não providenciou o documento não poderá votar nestas eleições. cidadãos naturalizados brasileiros que ainda não têm título são obrigados a votar? sim. o brasileiro naturalizado que não tiver se alistado até um ano depois de adquirida a nacionalidade pagará multa imposta pelo juiz eleitoral e cobrada no ato da inscrição. moro e trabalho em uma cidade, mas vou viajar a outra para votar. posso ter dispensa no dia seguinte à eleição? não, a lei não prevê essa dispensa. o que eu faço se não puder comparecer à votação? se você estiver fora de sua cidade, justifique sua ausência, no dia da eleição, em qualquer local de votação ou posto de justificativa, entre 8h e 17h. nos outros dias, é possível obter o formulário de requerimento de justificativa eleitoral gratuitamente, em qualquer cartório eleitoral, postos de atendimento ao eleitor, ou nas páginas do tre (tribunal regional eleitoral) de cada estado. no dia da eleição, com o título de eleitor e um documento de identificação em mãos, o eleitor deve entregar o formulário preenchido em qualquer local de votação ou posto de justificativa. se não for possível fazer a justificativa no dia do pleito, é preciso procurar o seu cartório eleitoral para fazer a justificativa até 60 dias depois das eleições, munido dos documentos que comprovem o motivo da ausência. é importante lembrar que primeiro e segundo turnos são eleições independentes, portanto é necessária uma justificativa para cada votação. eu votei, mas perdi os comprovantes. como faço para comprovar meu voto? solicite a qualquer cartório eleitoral uma certidão de quitação eleitoral. a certidão também pode ser emitida por meio do site do tse. qual é o horário de votação? como ficam os fusos diferentes do horário de brasília? a votação é das 8h às 17h, pelo horário local. quais documentos devo levar para poder votar? é obrigatória a apresentação de um documento oficial de identificação com fotografia. são válidos certificado de reservista (no caso dos homens), carteira de trabalho, carteira nacional de habilitação com foto e identidades funcionais. certidões de casamento ou de nascimento não são aceitas. em que horário vai vigorar a lei seca? por ser uma questão de segurança pública, a aplicação da lei seca fica a critério das secretarias de segurança pública em cada estado ou município. quem tem preferência para votar? têm preferência os candidatos, os juízes, seus auxiliares e servidores da justiça eleitoral, os promotores eleitorais e os policiais militares em serviço e, ainda, os eleitores maiores de 60 anos, os enfermos, os portadores de necessidades especiais e as mulheres grávidas ou que estejam amamentando. como um eleitor cego poderá votar? para votar, os deficientes visuais poderão usar qualquer instrumento mecânico que eles mesmos portarem ou que seja fornecido pela mesa. eles também podem recorrer ao sistema de áudio, quando disponível na urna, sem prejuízo do sigilo do voto, ou à marca de identificação da tecla 5. os deficientes visuais poderão ainda utilizar tanto o alfabeto comum quanto o sistema braile para assinar o caderno de votação ou assinalar as cédulas, se for o caso. como votam os eleitores com necessidades especiais? os eleitores portadores de necessidades especiais poderão votar em seções com instalações adequadas se comunicarem a justiça eleitoral sobre suas restrições e necessidades até 7 de setembro. o eleitor portador de necessidades especiais poderá ser auxiliado por pessoa de sua confiança, ainda que não o tenha requerido antecipadamente ao juiz eleitoral. essa pessoa poderá inclusive digitar os números na urna, desde que autorizada pelo presidente de mesa. se a urna apresentar defeito, o que acontece? o presidente de mesa providenciará a reparação do problema. se o problema persistir, a votação será feita com cédulas de papel, até o final. posso usar uma "cola" para votar? sim. a própria justiça eleitoral distribui e incentiva o uso de "colas". posso entrar na cabine com telefone celular, rádio ou ipod? é proibido entrar na cabine de votação com telefone celular, máquinas fotográficas, câmeras de vídeo, equipamento de radiocomunicação ou qualquer instrumento que possa comprometer o sigilo do voto. esses aparelhos devem ficar retidos na mesa enquanto o eleitor estiver votando. embora a lei não trate especificamente de mp3 players, a justiça eleitoral recomenda que este tipo de aparelho não seja usado na cabine. posso votar usando bandeiras e bottons do meu candidato? sim. as manifestações estão liberadas, desde que sejam feitas em silêncio. posso distribuir "santinhos" na hora de votar? não. a distribuição de material só pode ocorrer até as 22h do dia anterior à eleição. como mesário, posso fazer propaganda do meu candidato por meio de camiseta ou qualquer outro meio? não, isso é proibido. quando serão as eleições? o primeiro turno ocorre no dia 7 de outubro, enquanto o segundo será em 28 de outubro. que cargos estão em jogo? serão eleitos prefeitos e vereadores nos 5.566 municípios brasileiros. a nomeação para mesário é para um ou dois turnos? todo convocado para trabalhar na eleição deverá comparecer nos dois turnos, se houver segundo turno. o eleitor pode se oferecer para ser mesário? sim. a justiça eleitoral incentiva a participação por vontade própria, com o programa mesário voluntário. as informações podem ser obtidas junto aos tres. para essas eleições os nomes já foram definidos e todos foram convocados. o eleitor é remunerado pelo trabalho como mesário? não, mas ele tem direito à dispensa do serviço pelo dobro dos dias trabalhados na eleição. todo eleitor pode ser mesário? não, somente os maiores de 18 anos regularizados perante a justiça eleitoral. quando ocorrem as nomeações dos mesários? as nomeações dos mesários ocorrem em até 60 dias antes das eleições e é feita pela justiça eleitoral. é possível pedir dispensa do trabalho de mesário? caso seja possível, como é feito o pedido? o pedido de dispensa é feito por meio de requerimento direcionado ao juiz eleitoral. o requerente deverá apresentar os motivos em até cinco dias a contar da nomeação, a menos que os motivos ocorram depois desse prazo. o que acontece se eu não atender à convocação para ser mesário? está prevista multa de até um salário mínimo. em caso de servidor público, ocorrerá suspensão de até 15 dias. as penas serão aplicadas em dobro se a mesa deixar de funcionar por culpa dos faltosos. por quantas eleições trabalharei como mesário? tudo dependerá do seu cartório eleitoral. não há uma regra estabelecida, mas as nomeações valem apenas para uma eleição, ou seja, se você foi nomeado agora não está convocado automaticamente para a próxima. preciso tirar meu primeiro título de eleitor. como faço? seu título deve ser emitido na cidade em que você mora, na central de atendimento ao eleitor ou no cartório eleitoral da sua cidade. caso não haja um cartório eleitoral em seu município, informe-se qual município responsável pelas eleições em sua cidade e compareça ao cartório eleitoral de lá. para fazer o título é necessário um documento oficial e original que contenha nome completo, data de nascimento, filiação e cidade de nascimento (identidade, certidão de nascimento ou casamento, reservista e carteira de trabalho). não serão aceitos a carteira de habilitação e o passaporte; comprovante de residência recente, em seu próprio nome, ou de seus pais, ou cônjuge. não são aceitas correspondências particulares; quitação do serviço militar (para os homens). onde eu posso consultar a situação do meu título eleitoral? você pode confirmar esta informação por meio do site do tse. para isso, não é necessário o número do titulo: bastam o nome do eleitor, o nome da mãe e a data de nascimento para ser informado do endereço do local de votação e dos números da seção e da zona eleitoral. até quando posso transferir meu título? como devo fazer? o prazo final já terminou em 9 de maio, mas será reaberto após as eleições. para realizar a transferência, é necessário ir ao cartório eleitoral munido do título de eleitor, de um documento de identidade, do último comprovante de votação ou justificativa e de um comprovante de residência.
ingredientes massa 1/3 xícara(s) de chá de fermento de pão em pó 1/4 xícara(s) de chá de leite 3 colher(es) de sopa de açúcar 3 xícara(s) de chá de farinha 1 pitada(s) de sal 4 ovos 6 colher(es) de sopa de manteiga calda 2 e 1/4 xícara(s) de chá de açúcar 1 copo(s) de água 1/2 copo(s) de rum raspas de 1 limão modo de preparo massa misture o fermento com o leite morno, o açúcar, o sal e duas colheres da farinha. deixe crescer (dobrar de volume) em lugar aquecido. junte o resto da farinha e bata na batedeira. acrescente os ovos um a um e, por último, a manteiga em temperatura ambiente. coloque a massa nas forminhas untadas e enfarinhadas até a metade e deixe crescer novamente. quando chegarem perto da boca das forminhas asse em fono pré-aquecido médio (cerca de 180 graus) até dourar a superfície. espete um palito de dentes nos bolinhos, se sair limpo, estão assados. calda coloque o açúcar e a água para ferver e atingir o ponto de calda rala, tire do fogo e junte o rum e as raspas do limão. quando os bolinhos saírem do forno desenforme um por um e passe na calda. sirva com chantily. receita do restaurante buttinatel.: (11) 3083-5991
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
difícil encontrar alguém que não tenha uma história para contar de um chefe ou colega mau-caráter. o fato é que psicopatas corporativos são muito mais comuns do que se imagina. só que não é fácil identificá-los. "eles são carismáticos, inteligentes, manipuladores e mentem sem o menor constrangimento. uma pessoa pode conviver anos com um psicopata sem se dar conta disso", explica a psicóloga miriam barros, especialista em coaching.geralmente, quando os psicopatas são percebidos, já causaram danos ao ambiente de trabalho, deixando funcionários amedrontados, com autoestima baixa e sem coragem de dar um basta. "uma característica marcante nos psicopatas é provocar piedade nas pessoas. eles fazem um jogo no qual todos são levados a sentir pena deles. é uma forma de manipulação que apela para a solidariedade. são autoconfiantes e arrogantes em excesso."mas não é todo mundo com essas características que se encaixam no perfil. há quem tenha o hábito de se vitimizar ou mania de perseguição, por exemplo. "ou, ainda, não se compromete com o trabalho e, com os eventuais resultados de insucesso que obtém, busca responsabilizar outros ou desfocar suas fragilidades acusando as falhas alheias", diz a coach e psicóloga corporativa marcia belmiro. esse comportamento, apesar de anti-ético, não significa que se trata de um psicopata. aliás, não caberá a você diagnosticar o problema. mas dá para se prevenir. de onde surgehá uma controvérsia sobre a questão de um psicopata corporativo ter nascido assim, ter se transformado em um ou ser uma mistura dos dois. a ideia de que é uma combinação de genes, biologia e ambiente que produz a síndrome tem um grande alcance. "esta é uma condição para a vida toda. é um distúrbio de personalidade; dessa forma, características são apresentadas constantemente por todos os aspectos da vida", exemplifica o psicólogo john clarke, autor do livro "trabalhando com monstros" (ed. fundamento).pessoas assim, segundo o autor, não são loucas, são essencialmente más. "estão cientes dos efeitos que seus comportamentos têm em outros ao redor, mas simplesmente não se importam. pior: muitos psicopatas gostam do sofrimento alheio", comenta.a má notícia é que não há cura ou reabilitação. "poucos estudos examinaram psicopatas corporativos, porém os de criminosos psicopatas violentos sugerem que programas de reabilitação podem tornar o problema maior. novas habilidades sociais são desenvolvidas e usadas para manipular as pessoas de forma mais eficaz", diz o autor john clarke. o melhor mesmo, depois de identificá-lo, é controlar seu comportamento. carregando conteúdo...fique de olho nas características de um psicopata corporativo:- humilha pessoas em público, tem ataques de raiva ou ridiculariza deficiências.- espalha mentiras para depreciar a reputação de pessoas da organização.- não demonstra culpa por seu comportamento.- mente frequentemente ou cria regras que não existem na empresa.- muda rapidamente de emoções para manipular situações ou causar medo.- assume o crédito pelo trabalho desempenhado por outra pessoa.- ameaça demissões ou medidas que prejudiquem a imagem profissional como forma de intimidação.- estabelece metas inalcançáveis para que empregados falhem e sejam punidos.- invade a privacidade de outros vasculhando e-mails, arquivos e conteúdo da mesa.- tem encontros sexuais múltiplos com empregados de todos os níveis hierárquicos.- é narcisista. fala de si mesmo, age com presunção e acredita que o mundo gira ao seu redor.- ignora uma pessoa para isolá-la, fazendo a vítima se sentir excluída e vulnerável.
último dia para a divulgação da propaganda eleitoral do segundo turno no rádio e na televisão. 26 out dia de eleição nos municípios que tiveram segundo turno, das 8h às 17h. a partir das 17h, emissão dos boletins de urna e início da apuração e da totalização dos resultados. 28 out último dia para o mesário que faltou à votação de 7 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. 06 nov último dia para encaminhamento da prestação de contas pelos candidatos às eleições proporcionais que optarem por fazê-lo diretamente à justiça eleitoral. último dia para os candidatos, inclusive a vice e a suplentes, comitês financeiros e partidos políticos encaminharem à justiça eleitoral as prestações de contas dos candidatos que concorreram ao segundo turno das eleições. 27 nov último dia para o mesário que faltou à votação de 28 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. último dia para o eleitor que deixou de votar nas eleições de 7 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. 06 dez último dia para o órgão de direção nacional do partido político publicar no dou (diário oficial da união) as normas para a escolha e substituição de candidatos e para a formação de coligações, na hipótese de omissão do estatuto. 10 abr data a partir da qual, até a posse dos eleitos, é vedado aos agentes públicos fazer, na circunscrição do pleito, revisão geral da remuneração dos servidores públicos que exceda a recomposição da perda salarial ao longo do ano da eleição. último dia para o eleitor requerer inscrição eleitoral ou transferência de domicílio. 09 mai último dia para o eleitor que mudou de residência dentro do município pedir alteração no seu título eleitoral. último dia para o eleitor com deficiência ou mobilidade reduzida solicitar sua transferência para seção eleitoral especial. data a partir da qual é permitido ao postulante à candidatura a cargo eletivo realizar propaganda intrapartidária com vista à indicação de seu nome, vedado o uso de rádio, televisão e outdoor, observado o prazo de 15 dias que antecede a data definida pelo partido para a escolha dos candidatos. 26 mai último dia para a justiça eleitoral enviar aos partidos políticos a relação de todos os devedores de multa eleitoral, a qual embasará a expedição das certidões de quitação eleitoral. 05 jun data a partir da qual, se não fixado por lei, caberá a cada partido político fixar o limite de gastos de campanha para os cargos em disputa e comunicá-lo, no pedido de registro de seus candidatos, à justiça eleitoral, que dará a essas informações ampla publicidade. 06 jun data a partir da qual é permitida a realização de convenções destinadas a deliberar sobre coligações e escolher candidatos a prefeito, a vice-prefeito e a vereador. 10 jun data a partir da qual é vedado às emissoras de rádio e de televisão transmitir programa apresentado ou comentado por candidato escolhido em convenção. data a partir da qual os feitos eleitorais terão prioridade para a participação do ministério público e dos juízes de todas as justiças e instâncias, ressalvados os processos de habeas corpus e mandado de segurança. último dia para fixação, por lei, dos limites de gastos de campanha para os cargos em disputa. data a partir da qual é assegurado o exercício do direito de resposta ao candidato, ao partido político ou à coligação atingidos, ainda que de forma indireta, por conceito, imagem ou afirmação caluniosa, difamatória, injuriosa ou sabidamente inverídica, difundidas por qualquer veículo de comunicação. data a partir da qual é permitida a formalização de contratos que gerem despesas e gastos com a instalação física de comitês financeiros de candidatos e de partidos políticos, desde que só haja o efetivo desembolso financeiro após a obtenção do número de registro de cnpj do candidato ou do comitê financeiro e a abertura de conta bancária específica para a movimentação financeira de campanha e emissão de recibos eleitorais. data a partir da qual, observada a realização da convenção partidária, até a apuração final da eleição, não poderão servir como juízes eleitorais nos tribunais regionais, ou como juiz eleitoral, o cônjuge ou companheiro, parente consanguíneo ou afim, até o segundo grau, de candidato a cargo eletivo registrado na circunscrição. último dia para a realização de convenções destinadas a deliberar sobre coligações e escolher candidatos a prefeito, a vice-prefeito e a vereador. 30 jun data a partir da qual é vedado às emissoras de rádio e de televisão, em programação normal e em noticiário de transmitir, ainda que sob a forma de entrevista jornalística, imagens de realização de pesquisa ou de qualquer outro tipo de consulta popular de natureza eleitoral em que seja possível identificar o entrevistado ou em que haja manipulação de dados; veicular propaganda política; dar tratamento privilegiado a candidato, partido político ou coligação; veicular ou divulgar filmes, novelas, minisséries ou qualquer outro programa com alusão ou crítica a candidato ou partido político, mesmo que dissimuladamente, exceto programas jornalísticos ou debates políticos; divulgar nome de programa que se refira a candidato escolhido em convenção, ainda quando preexistente, inclusive se coincidente com o nome de candidato ou com a variação nominal por ele adotada. 01 jul último dia para os partidos políticos e coligações apresentarem no cartório eleitoral competente, até as 19h, requerimento de registro de candidatos a prefeito, vice e vereadores. 05 jul data a partir da qual permanecerão abertos aos sábados, domingos e feriados os cartórios eleitorais e as secretarias dos tribunais eleitorais, em regime de plantão. último dia para os tribunais e conselhos de contas tornarem disponível à justiça eleitoral relação daqueles que tiveram suas contas relativas ao exercício de cargos ou funções públicas rejeitadas por irregularidade insanável e por decisão irrecorrível do órgão competente, ressalvados os casos em que a questão estiver sendo submetida à apreciação do poder judiciário, ou que haja sentença judicial favorável ao interessado. data a partir da qual o nome de todos aqueles que tenham solicitado registro de candidatura deverá constar das pesquisas realizadas mediante apresentação da relação de candidatos ao entrevistado. data a partir da qual será permitida a propaganda eleitoral. 06 jul data a partir da qual os candidatos, os partidos ou as coligações podem fazer funcionar, das 8h às 22h, alto-falantes ou amplificadores de som, nas suas sedes ou em veículos. data a partir da qual os candidatos, os partidos políticos e as coligações poderão realizar comícios e utilizar aparelhagem de sonorização fixa, das 8h às 24h. data a partir da qual será permitida a propaganda eleitoral na internet, vedada a veiculação de qualquer tipo de propaganda paga. data a partir da qual são vedadas aos agentes públicos: nomear, contratar ou de qualquer forma admitir, demitir sem justa causa, suprimir ou readaptar vantagens ou por outros meios dificultar ou impedir o exercício funcional e ainda remover, transferir ou exonerar servidor público, na circunscrição do pleito, até a posse dos eleitos, sob pena de nulidade de pleno direito ressalvados os casos de: nomeação ou exoneração de cargos em comissão e designação ou dispensa de funções de confiança; nomeação para cargos do poder judiciário, do ministério público, dos tribunais ou conselhos de contas e dos órgãos da presidência da república; nomeação dos aprovados em concursos públicos homologados até 7 de julho de 2012; nomeação ou contratação necessária à instalação ou ao funcionamento inadiável de serviços públicos essenciais, com prévia e expressa autorização do chefe do poder executivo; transferência ou remoção de militares, de policiais civis e de agentes penitenciários. 07 jul é vedado realizar transferência voluntária de recursos da união aos estados e municípios, e dos estados aos municípios, sob pena de nulidade de pleno direito, ressalvados os recursos destinados a cumprir obrigação formal preexistente para execução de obra ou de serviço em andamento e com cronograma prefixado, e os destinados a atender situações de emergência e de calamidade pública. data a partir da qual é vedado aos agentes públicos das esferas administrativas cujos cargos estejam em disputa na eleição: fazer pronunciamento em cadeia de rádio e de televisão, fora do horário eleitoral gratuito, salvo quando, a critério da justiça eleitoral, tratar-se de matéria urgente, relevante e característica das funções de governo. data a partir da qual é vedada, na realização de inaugurações, a contratação de shows artísticos pagos com recursos públicos. data a partir da qual é vedado a qualquer candidato comparecer a inaugurações de obras públicas. último dia para a justiça eleitoral publicar lista dos pedidos de registro de candidatos apresentados pelos partidos políticos ou coligação. 08 jul data a partir da qual o juiz eleitoral designado pelo tre deve convocar os partidos políticos e a representação das emissoras de televisão e de rádio para a elaboração de plano de mídia para uso da parcela do horário eleitoral gratuito a que tenham direito. último dia para o eleitor com deficiência ou mobilidade reduzida que tenha solicitado transferência para seção eleitoral especial comunicar ao juiz eleitoral, por escrito, suas restrições e necessidades, a fim de que a justiça eleitoral, se possível, providencie os meios e recursos destinados a facilitar-lhe o exercício do voto. 09 jul último dia para os candidatos, escolhidos em convenção, requererem seus registros perante o juízo eleitoral competente, até as 19h, caso os partidos políticos ou as coligações não os tenham requerido. 10 jul último dia para qualquer candidato, partido político, coligação ou o ministério público eleitoral impugnar os pedidos de registro de candidatos apresentados pelos partidos políticos ou coligação. último dia para qualquer cidadão no gozo de seus direitos políticos dar ao juízo eleitoral notícia de inelegibilidade que recaia em candidato com pedido de registro apresentado pelo partido político ou coligação. último dia para os partidos políticos registrarem os comitês financeiros, perante o juízo eleitoral encarregado do registro dos candidatos, observado o prazo de cinco dias após a respectiva constituição. 18 jul último dia para qualquer candidato, partido político, coligação ou o ministério público eleitoral impugnar os pedidos de registro individual de candidatos, cujos partidos políticos ou coligações não os tenham requerido. último dia para qualquer cidadão no gozo de seus direitos políticos dar ao juízo eleitoral notícia de inelegibilidade que recaia em candidato que tenha formulado pedido de registro individual, na hipótese de os partidos políticos ou coligações não o terem requerido. último dia para que os títulos dos eleitores que requereram inscrição ou transferência estejam prontos para entrega. 29 jul último dia para os partidos políticos impugnarem, em petição fundamentada, os nomes das pessoas indicadas para compor as juntas eleitorais, observado o prazo de três dias contados da publicação do edital. 01 ago último dia para o partido político ou coligação comunicar à justiça eleitoral as anulações de deliberações decorrentes de convenção partidária. 04 ago data em que todos os pedidos originários de registro, inclusive os impugnados, deverão estar julgados e publicadas as respectivas decisões perante o juízo eleitoral. 05 ago data em que os partidos políticos, as coligações e os candidatos são obrigados a divulgar, pela internet, relatório discriminado dos recursos em dinheiro ou estimáveis em dinheiro que tenham recebido para financiamento da campanha eleitoral e os gastos que realizarem, em site criado pela justiça eleitoral para esse fim. 06 ago data a partir da qual é assegurada prioridade postal aos partidos políticos para a remessa da propaganda de seus candidatos registrados. 08 ago último dia para os órgãos de direção dos partidos políticos preencherem as vagas remanescentes para as eleições proporcionais, observados os percentuais mínimo e máximo para candidaturas de cada sexo, no caso de as convenções para a escolha de candidatos não terem indicado o número máximo previsto. último dia para o pedido de registro de candidatura às eleições proporcionais, na hipótese de substituição, observado o prazo de até dez dias, contados do fato ou da decisão judicial que deu origem à substituição. último dia para o eleitor que estiver fora do seu domicílio eleitoral requerer a segunda via do título eleitoral em qualquer cartório eleitoral, esclarecendo se vai recebê-la na sua zona eleitoral ou naquela em que a requereu. último dia para o juiz eleitoral realizar sorteio para a escolha da ordem de veiculação da propaganda de cada partido político ou coligação no primeiro dia do horário eleitoral gratuito. 12 ago sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura de são paulo gabriel chalita (pmdb) no teatro cultura artística itaim 14 ago sabatina folha/uol com a candidata à prefeitura de são paulo soninha francine (pps) 15 ago início do período da propaganda eleitoral gratuita no rádio e na televisão. 21 ago último dia para os tribunais regionais eleitorais tornarem disponíveis ao tse as informações sobre os candidatos às eleições majoritárias e proporcionais registrados, das quais constarão, obrigatoriamente, a referência ao sexo e ao cargo a que concorrem, para fins de centralização e divulgação de dados. data em que todos os recursos sobre pedido de registro de candidatos deverão estar julgados pela justiça eleitoral e publicadas as respectivas decisões. sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura de são paulo celso russomanno (prb) no teatro cultura artística itaim 22 ago ne10 realiza debate exclusivo para a web com os candidatos à prefeitura do recife, das 15h às 17h. o debate vai reunir os quatro candidatos mais bem posicionados nas pesquisas (e que têm representação no congresso): humberto costa (pt), mendonça (dem), geraldo julio (psb) e daniel coelho (psdb) 23 ago sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura de belo horizonte patrus ananias (pt), no auditório do museu inimá de paula 27 ago a partir dessa data até 2 de setembro, as candidaturas terão de fazer a segunda prestação de contas à justiça eleitoral, pelo spce (sistema de prestação de contas eleitorais). mais informações, no site do tse: http://www.tse.jus.br/ 28 ago sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura de belo horizonte márcio lacerda (psb), no auditório do museu inimá de paula. sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura do rio de janeiro marcelo freixo (psol), no teatro dos quatro 30 ago sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura do rio de janeiro eduardo paes (pmdb), no teatro dos quatro 31 ago debate redetv/folha de s.paulo com os candidatos à prefeitura de são paulo 03 set debate redetv/folha de s.paulo com os candidatos à prefeitura do rio de janeiro 05 set último dia para verificação das fotos e dados que constarão da urna eletrônica por parte dos candidatos, partidos políticos ou coligações. 02 set último dia para os candidatos, partidos políticos ou coligações substituírem a foto e/ou dados que serão utilizados na urna eletrônica. 04 set data em que os partidos políticos e os candidatos são obrigados a divulgar, pela internet, relatório discriminando os recursos em dinheiro ou estimáveis em dinheiro que tenham recebido para financiamento da campanha eleitoral e os gastos que realizarem, em site criado pela justiça eleitoral para esse fim. 06 set último dia para entrega dos títulos eleitorais resultantes dos pedidos de inscrição ou de transferência. 07 set último dia para os tribunais regionais eleitorais designarem, em sessão pública, a comissão de auditoria para verificação do funcionamento das urnas eletrônicas, por meio de votação paralela. último dia de publicação, pelo juiz eleitoral, para uso na votação e apuração, de lista organizada com o nome dos candidatos. debate redetv/folha de s.paulo com os candidatos à prefeitura de belo horizonte debate da redetv e folha de s.paulo com os candidatos à prefeitura do recife 10 set sabatina folha/uol com duarte nogueira, candidato do psdb à prefeitura de ribeirão preto 11 set debate redetv/folha de s. paulo com os candidatos à prefeitura de fortaleza 12 set debate estadão/tv cultura/youtube com os candidatos à prefeitura de são paulo 17 set último dia para os tribunais regionais eleitorais divulgarem, em edital, o local onde será realizada a votação paralela. debate entre os candidatos à prefeitura de são paulo promovido por estadão, tv cultura e youtube data a partir da qual nenhum candidato, membro de mesa receptora e fiscal de partido poderão ser detidos ou presos, salvo em flagrante delito. 22 set debate tv gazeta com os candidatos à prefeitura de são paulo 24 set debate da tv jornal com os candidatos à prefeitura do recife 25 set último dia para o eleitor requerer a segunda via do título eleitoral dentro do seu domicílio eleitoral. 27 set data a partir da qual os tribunais regionais eleitorais informarão por telefone, na respectiva página da internet ou por outro meio de comunicação social, o que é necessário para o eleitor votar, vedada a prestação de tal serviço por terceiros, ressalvada a contratação de mão de obra para montagem de atendimento telefônico em ambiente supervisionado pelos tribunais regionais eleitorais, assim como para a divulgação de dados referentes à localização de seções e locais de votação. data a partir da qual e até 48h depois do encerramento da eleição, nenhum eleitor poderá ser preso ou detido, salvo em flagrante delito, ou em virtude de sentença criminal condenatória por crime inafiançável ou ainda por desrespeito a salvo-conduto 02 out data a partir da qual o juízo eleitoral ou o presidente da mesa receptora poderá expedir salvo-conduto em favor de eleitor que sofrer violência moral ou física na sua liberdade de votar. 04 out último dia para a divulgação da propaganda eleitoral gratuita no rádio e na televisão. último dia para propaganda política mediante reuniões públicas ou promoção de comícios e utilização de aparelhagem de sonorização fixa entre as 8h e 24h. último dia para a realização de debate no rádio e na televisão, admitida a extensão do debate cuja transmissão se inicie nesta data e se estenda até as 7h do dia 5 de outubro de 2012. último dia para o juízo eleitoral remeter ao presidente da mesa receptora o material destinado à votação. último dia para a divulgação paga, na imprensa escrita, e a reprodução na internet do jornal impresso, de propaganda eleitoral. 05 out último dia para entrega da segunda via do título eleitoral. 06 out último dia para a propaganda eleitoral mediante alto-falantes ou amplificadores de som, entre as 8h e 22h. último dia, até as 22h, para a distribuição de material gráfico e a promoção de caminhada, carreata, passeata ou carro de som que divulguem jingles ou mensagens de candidatos. dia do primeiro turno das eleições municipais. a votação pode ser realizada das 8h às 17h. a partir das 17h haverá emissão dos boletins de urna, início da apuração e da totalização dos resultados 07 out data em que há possibilidade de funcionamento do comércio, com a ressalva de que os estabelecimentos que funcionarem deverão proporcionar as condições para que seus funcionários possam exercer o direito/dever do voto. data em que é permitida a manifestação individual e silenciosa da preferência do eleitor por partido político, coligação ou candidato. data em que é vedada, até o término da votação, a aglomeração de pessoas portando vestuário padronizado, bem como bandeiras, broches, dísticos e adesivos que caracterizem manifestação coletiva, com ou sem utilização de veículos. data em que, no recinto das seções eleitorais e juntas apuradoras, é proibido aos servidores da justiça eleitoral, aos mesários e aos escrutinadores o uso de vestuário ou objeto que contenha qualquer propaganda de partido político, de coligação ou de candidato. data em que, no recinto da cabina de votação, é vedado ao eleitor portar aparelho de telefonia celular, máquinas fotográficas, filmadoras, equipamento de radiocomunicação ou qualquer instrumento que possa comprometer o sigilo do voto, devendo ficar retidos na mesa receptora enquanto o eleitor estiver votando. data em que é vedado aos fiscais partidários, nos trabalhos de votação, o uso de vestuário padronizado, sendo-lhes permitido tão só o uso de crachás com o nome e a sigla do partido político ou coligação data em que deverá ser afixada, na parte interna e externa das seções eleitorais e em local visível. data em que é vedada qualquer espécie de propaganda de partidos políticos ou de seus candidatos. data em que será realizada, das 8h às 17h, em cada unidade da federação, em um só local, designado pelo respectivo tre, os procedimentos, por amostragem, de votação paralela para fins de verificação do funcionamento das urnas sob condições normais de uso. data em que é permitida a divulgação, a qualquer momento, de pesquisas realizadas em data anterior à realização das eleições e, a partir das 17h do horário local, a divulgação de pesquisas feitas no dia da eleição. último dia para o partido político requerer o cancelamento do registro do candidato que dele for expulso, em processo no qual seja assegurada a ampla defesa, com observância das normas estatutárias. último dia para candidatos e comitês financeiros arrecadarem recursos e contraírem obrigações, ressalvada a hipótese de arrecadação com o fim exclusivo de quitação de despesas já contraídas e não pagas até esta data. data a partir da qual, decorrido o prazo de 24h do encerramento da votação (17h no horário local), é possível fazer propaganda eleitoral para o segundo turno. 08 out data a partir da qual, decorrido o prazo de 24h do encerramento da votação (17h no horário local), será permitida a propaganda eleitoral mediante alto-falantes ou amplificadores de som, entre as 8h e 22h, bem como a promoção de comício ou utilização de aparelhagem de sonorização fixa, entre as 8h e 24h. data a partir da qual, decorrido o prazo de 24h do encerramento da votação (17h no horário local), será permitida a promoção de carreata e distribuição de material de propaganda política. término do prazo, às 17h, do período de validade do salvo-conduto expedido pelo juízo eleitoral ou presidente da mesa receptora. 09 out término do período, depois das 17h, em que nenhum eleitor poderá ser preso ou detido, salvo em flagrante delito, ou em virtude de sentença criminal condenatória por crime inafiançável, ou, ainda, por desrespeito a salvo-conduto. último dia para o mesário que abandonou os trabalhos durante a votação apresentar ao juízo eleitoral sua justificativa. 10 out último dia para o mesário que abandonou os trabalhos durante a votação apresentar ao juízo eleitoral sua justificativa. último dia para a justiça eleitoral tornar disponível em sua página da internet os dados de votação especificados por seção eleitoral, assim como as tabelas de correspondências efetivadas, observado o horário de encerramento da totalização em cada unidade da federação. 11 out último dia para o juízo eleitoral divulgar o resultado provisório da eleição para prefeito e vice-prefeito, se obtida a maioria absoluta de votos, nos municípios com mais de 200 mil eleitores, ou os dois candidatos mais votados, sem prejuízo desta divulgação ocorrer, nas referidas localidades, tão logo se verifique matematicamente a impossibilidade de qualquer candidato obter a maioria absoluta de votos. 12 out último dia para conclusão dos trabalhos de apuração pelas juntas eleitorais. data a partir da qual nenhum candidato que participará do segundo turno de votação poderá ser detido ou preso, salvo no caso de flagrante delito. 13 out data limite para o início do período de propaganda eleitoral gratuita, no rádio e na televisão, relativo ao segundo turno, observado o prazo final para a divulgação do resultado das eleições. data limite para o início do período de propaganda eleitoral gratuita, no rádio e na televisão, relativo ao segundo turno, observado o prazo final para a divulgação do resultado das eleições. candidatos que concorrem ao segundo turno em são paulo, curitiba, salvador, florianópolis, londrina, campinas, ribeirão preto, uberaba, taubaté, vitória, joão pessoa, natal, belém, manaus e macapá participam de debate da "tv bandeirantes" 18 out data a partir da qual e até 48 horas depois do encerramento da eleição nenhum eleitor poderá ser preso ou detido, salvo em flagrante delito, ou em virtude de sentença criminal condenatória por crime inafiançável, ou, ainda, por desrespeito a salvo-conduto. 23 out último dia para propaganda política mediante reuniões públicas ou promoção de comícios. 25 out debate uol/sbt com os candidatos a prefeito de são paulo, fernando haddad (pt) e josé serra (psdb). o evento acontece às 18h, com transmissão simultânea ao vivo no canal sbt e no uol 24 out último dia para a divulgação da propaganda eleitoral do segundo turno no rádio e na televisão. 26 out último dia para a divulgação paga, na imprensa escrita, de propaganda eleitoral do segundo turno. último dia para a realização de debate, não podendo estender-se além do horário de meia-noite. último dia para a receita federal encaminhar à justiça eleitoral, por meio eletrônico listas contendo: nome do candidato ou comitê financeiro; número do título de eleitor e de inscrição no cpf do candidato ou do presidente do comitê financeiro, conforme o caso; número de inscrição no cnpj; e data da inscrição. último dia para a propaganda eleitoral mediante alto-falantes ou amplificadores de som, entre as 8h e 22h. 27 out último dia, até as 22h, para a distribuição de material gráfico e a promoção de caminhada, carreata, passeata ou carro de som que transite pela cidade divulgando jingles ou mensagens de candidatos. último dia para o tse tornar disponível, na sua página da internet, a tabela de correspondências esperadas entre urna e seção. dia da eleição, das 7h às 17h. a partir das 17h, emissão dos boletins de urna e início da apuração e da totalização dos resultados. 28 out data em que é permitida a manifestação individual e silenciosa da preferência do eleitor por partido político, coligação ou candidato. data em que é vedada, até o término da votação, a aglomeração de pessoas portando vestuário padronizado, bem como bandeiras, broches, dísticos e adesivos que caracterizem manifestação coletiva, com ou sem utilização de veículos. data em que, no recinto das seções eleitorais e juntas apuradoras, é proibido aos servidores da justiça eleitoral, aos mesários e aos escrutinadores o uso de vestuário ou objeto que contenha qualquer propaganda de partido político, de coligação ou de candidato. data em que, no recinto da cabina de votação, é vedado ao eleitor portar aparelho de telefonia celular, máquinas fotográficas, filmadoras, equipamento de radiocomunicação ou qualquer instrumento que possa comprometer o sigilo do voto, devendo ficar retidos na mesa receptora enquanto o eleitor estiver votando. data em que é vedado aos fiscais partidários, nos trabalhos de votação, o uso de vestuário padronizado, sendo-lhes permitido tão só o uso de crachás com o nome e a sigla do partido político ou coligação. data em que é vedada qualquer espécie de propaganda de partidos políticos ou de seus candidatos. data em que será realizada, das 8h às 17h, em cada unidade da federação, em um só local, designado pelo respectivo tre, os procedimentos, por amostragem, de votação paralela para fins de verificação do funcionamento das urnas sob condições normais de uso. data em que é permitida a divulgação, a qualquer momento, de pesquisas realizadas em data anterior à realização das eleições e, a partir das 17h do horário local, a divulgação de pesquisas feitas no dia da eleição. último dia para candidatos e comitês financeiros que disputam o segundo turno arrecadarem recursos e contraírem obrigações, ressalvada a hipótese de arrecadação com o fim exclusivo de quitação de despesas já contraídas e não pagas até esta data. término do prazo, às 17h, do período de validade do salvo-conduto expedido pelo juízo eleitoral ou pelo presidente da mesa receptora. 30 out término do período, depois das 17h, em que nenhum eleitor poderá ser preso ou detido, salvo em flagrante delito, ou em virtude de sentença criminal condenatória por crime inafiançável, ou, ainda, por desrespeito a salvo-conduto. último dia para o juízo eleitoral divulgar o resultado provisório da eleição para prefeito e vice-prefeito em segundo turno. 02 nov último dia para o encerramento dos trabalhos de apuração do segundo turno pelas juntas eleitorais. último dia para o mesário que faltou à votação de 7 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. 06 nov último dia para os candidatos, inclusive a vice e a suplentes, comitês financeiros e partidos políticos encaminharem à justiça eleitoral as prestações de contas referentes ao primeiro turno, salvo as dos candidatos que concorreram ao segundo turno das eleições. último dia para encaminhamento da prestação de contas pelos candidatos às eleições proporcionais que optarem por fazê-lo diretamente à justiça eleitoral. último dia para os candidatos, os partidos políticos e as coligações, nos estados onde não houve segundo turno, removerem as propagandas relativas às eleições, com a restauração do bem, se for o caso. último dia para a proclamação dos candidatos eleitos. 16 nov último dia para os candidatos, os partidos políticos e as coligações, nos estados onde houve segundo turno, removerem as propagandas relativas às eleições, com a restauração do bem, se for o caso. 27 nov último dia para os candidatos, inclusive a vice e a suplentes, comitês financeiros e partidos políticos encaminharem à justiça eleitoral as prestações de contas dos candidatos que concorreram ao segundo turno das eleições. último dia para o mesário que faltou à votação de 28 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. último dia para o eleitor que deixou de votar nas eleições de 7 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. 06 dez último dia para o juízo eleitoral responsável pela recepção dos requerimentos de justificativa, nos locais onde não houve segundo turno, assegurar o lançamento dessas informações no cadastro de eleitores, determinando todas as providências relativas à conferência obrigatória e digitação dos dados, quando necessário. último dia do prazo para a publicação da decisão do juízo eleitoral que julgar as contas dos candidatos eleitos. 11 dez
um dos carros mais comentados no brasil nos últimos seis meses certamente é o nissan march. ele se encaixa num nicho de mercado ainda em formação, e aparentemente paradoxal: o dos "carros de entrada premium". fica lado a lado com modelos que têm em comum o comprimento em torno dos 3,75 metros, sofisticação de projeto inencontrável nos autênticos pés-de-boi" de entrada (como fiat mille, chery qq e volkswagen gol g4) e o discreto charme da racionalidade que desafia suvs e crossovers na arena urbana.fazem companhia ao carrinho da fabricante japonesa (que, por ora, é feito no méxico) modelos como o fiat uno e o chery face; no futuro, o paradigma para a turma deverá ser o volkswagen up. em favor do march trabalha a tradicional percepção de qualidade das marcas japonesas -- embora esta tenha mais a ver com toyota e honda do que com nissan.outro aspecto a destacar no march é a oferta de dois propulsores bicombustíveis, conhecidos da gama da aliança renault-nissan e que, em termos de potência e torque, têm um abismo entre si: o 1 litro de 74 cavalos e 10 kgfm, e o 1,6 litro de 111 cv e 15,1 kgfm. os 60% a mais na capacidade cúbica refletem num ganho aproximado de 50% em potência e torque. o peso extra no march com motor maior fica na vizinhança dos 44 kg (938 kg no 1.0 e 982 kg no 1.6).a diferença no motor é suficientemente grande para falarmos de dois carros distintos: o march urbano e prático, voltado a quem precisa se deslocar na cidade sem dar muita bola à performance; e o march raçudo, com apetite por estrada, que vê pelo retrovisor até sedãs médios. só que o primeiro, 1.0, não vai bem na estrada, a não ser que o motorista aceite trafegar pela faixa da direita o tempo todo. ponto negativo para ele. já o segundo, 1.6, pode ter sua performance enquadrada às regras da cidade -- e sem aborrecer o motorista em aclives. ponto positivo.quanto vale?o march 1.0 mais completo, o s, custa r$ 33.390, ante os r$ 35.890 do s 1.6, que vem imediatamente acima na tabela de preços e com o mesmo recheio. a versão topo da gama é a "esportiva" sr, por r$ 39.990 -- mas uol carros preferiu experimentar a menos chamativa sv 1.6, cujo valor sugerido é r$ 37.990.os equipamentos partilhados por ela e pelas s 1.0 e 1.6 incluem: ar-condicionado; direção com assistência elétrica progressiva; travas, vidros e retrovisores elétricos; travamento automático das portas; abertura de portas e bagageiro por controle remoto; e volante com regulagem de altura. também há airbag duplo e computador de bordo, presentes desde o march 1.0 -- os itens exclusivos da sv 1.6 são rodas de liga aro 15", alarme perimétrico e sistema de som com rádio am/fm, cd-player entrada auxiliar (mas não usb) e quatro alto-falantes. clique aqui para ver ficha técnica e equipamentos de toda a gama do compacto.por fora, o march lembra um bicho japonês de mentirinha quando visto de frente, com "olhinhos" e "boquinha" fingindo-se de faróis e grade frontal; por trás ele é menos divertido, com lanternas pequenas bem afastadas pela ampla tampa do porta-malas. apesar de terminarem em corte reto, as linhas arredondadas contrastam com a quadratura do uno.para quem vai a bordo, o march sv oferece um habitáculo espartano, mas com boa ergonomia e um tema de estilo em que outra vez predomina a forma circular, mais lúdica que as linhas retas e adequada a um carro que, no fundo, também quer ser "fofinho": além de instrumentos e saídas de ar, até mesmo o painel diante do passageiro é bojudo, mostrando que não é fácil acomodar airbag em carro pequeno.o sistema de som lembra o de modelos mais caros da nissan, como o tiida, e o painel tem um conta-giros legível. o assento do motorista tem regulagem de altura, assim como a coluna de direção, o que permite uma posição de dirigir confortável. no geral, o espaço é bom para quatro ocupantes adultos, e o porta-malas de 265 litros é pouco menor que o de hatches mais renomados.impressões ao dirigirem movimento, o march 1.6 portou-se como era previsto no que se refere à performance nua e crua: o carrinho anda muito porque tem motor de sobra. velocidades na vizinhança dos 120 km/h são atingidas rapidamente, e quem levá-lo a uma pista reta poderá chegar aos 170 km/h também sem dificuldade (a máxima declarada é de 191 km/h, ante 167 km/h do carro 1.0). curvas são engolidas sem azia, e às vezes bate até aquela sensação de estar pilotando um kart (velho clichê usado para falar do -- hoje envelhecido -- ford ka). cabine do nissan march sv é correta, apesar de espartana; ergonomia é destaque postivomotor de 1,6 litro entrega 111 cavalos e 15,1 kgfm, números que sobram num carro de menos de 1 tno entanto, a partir dos 100 km/h o porte "racionalista" do march 1.6 transforma-se num fator que joga contra ele: ultrapassar um caminhão pode provocar forte oscilação na carroceria (apesar da segurança na retomada); a resistência do ar lhe é cruel e, além de "segurá-lo", provoca incômodo ruído; e ondulações no asfalto tendem a fazer o carrinho quase decolar, e não por culpa suspensão -- a do march, dotada de eixo de torção traseiro, tem bom curso e ajuste que busca um meio-termo entre conforto e esportividade.traduzindo: em algumas situações, as limitações dinâmicas impostas pelo tamanho do march anulam a vantagem do motor 1.6 sobre o de 1 litro. e persistem problemas que independem do propulsor, como o limitado alcance dos espelhos retrovisores laterais, que pregaram alguns sustos em uol carros ao "esconder" carros que trafegavam ao lado. com 1,66 metro de largura e mantendo-se no centro de sua faixa, o march fica longe de tudo...por sua vez, o consumo de combustível relativamente baixo pode virar o jogo em favor do march 1.6: dirigimos 585 km com etanol no tanque, em circuito predominantemente urbano, e obtivemos média de 8,7 km/litro, interessante para um motor dessa capacidade. com gasolina, foram percorridos 263 km, 70% deles em estrada e o restante na cidade, chegando a média de 13,2 km/l. em circuito misto, durante test-drive nos estados unidos (muito mais curto que o reportado aqui), nosso march 1.0 fez 14 km/l com gasolina. vale notar que a nissan promete números ainda melhores na ficha técnica.a diferença de preço entre o march 1.0 mais completo (s) e o 1.6 mais barato (também s) é de r$ 2.500, somente por causa do motor maior. considerando o mais completo sv, a diferença vai a r$ 4.600, conta que inclui rodas maiores e de liga e um bom sistema de som original de fábrica.e isso dá no quê? bem, o march tem um sabor de novidade e uma aura de qualidade que os citados uno e face não têm, e exibe o instigante dom de provocar dúvida no comprador dentro de sua própria gama. ótimo para a nissan, que entende de marketing e mercado: são 11.504 emplacamentos até meados de abril, colocando o carro na 14ª posição entre os mais vendidos no brasil -- os dados são da fenabrave (associação das concessionárias) e não separam as versões. nessa boa performance, 1.0 e 1.6 andam juntos, sem distinção.
divulgação/confederação brasileira de judô time brasileiro que vai representar o judô nos jogos olímpicos posa para foto a cbj (confederação brasileira de judô) divulgou na tarde desta terça-feira, no aeroporto de congonhas, em são paulo, os 14 representantes brasileiros nos jogos olímpicos de londres. pela primeira vez a entidade não realizou uma seletiva nacional para definir os representantes por peso. a definição foi por conta do ranking da federação internacional de judô. leandro guilheiro e mayra aguiar são os únicos brasileiros que se classificaram como primeiros colocados do ranking de suas categorias. já mariana silva e maria portela conseguiram a vaga na última semana por meio do pan-americano da modalidade. somente brasil, frança, japão e coreia do sul conseguiram as 14 vagas pelo ranking mundial. será a primeira vez na história que o brasil levará representantes em todas as categorias para uma olimpíada. confira os convocados para londres:homens felipe kitadai (até 60 kg) leandro cunha (até 66 kg) bruno mendonça (até 73 kg) leandro guilheiro (até 81 kg) tiago camilo (até 90 kg) luciano correa (até 100 kg) rafael silva (mais de 100 kg) mulheres sarah menezes (até 48 kg) érika miranda (até 52 kg) rafaela silva (até 57 kg) mariana silva (até 63 kg) maria portela (até 70 kg) mayra aguiar (até 78 kg) maria suelen (mais de 78 kg)
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
ronaldo nazário, eterno fenômeno e atual empresário e cartola, não é mais o mesmo. ficou para trás o atleta baladeiro e namorador. entrou em cena um pai de família responsável, um marido carinhoso e um empresário focado e ambicioso.novela e vida realronaldo diz reconhecer seu pai no personagem de marcos caruso na novela "avenida brasil" saiba mais da novela das 21hpelo menos é isso que se depreende da entrevista concedida pelo ex-jogador à revista gq, na edição que está nas bancas neste mês. nela, ronaldo conta que está há seis anos casado com bia antony, "o meu recorde". segundo ele, o relacionamento não poderia estar melhor. "ela é meu grande equilíbrio. [...] sem contar que é uma mãe mega, ultra, superdedicada. uma mulher companheira, generosa, linda, equilibrada, meu amor", desmancha-se o fenômeno.pela família ou pela idade, fato é que ronaldo sente-se mais maduro, mais estável e menos baladeiro. "é a fase da vida mesmo, a gente vai amadurecendo, ficando mais tranquilo, as prioridades vão mudando. estabilidade familiar é muito bom", contou ele à revista. quando perguntado se sentia sinais do envelhecimento, o agora empresário (dono da 9ine, empresa de gestão de imagem) respondeu que sim. "de vez em quando eu sinto falta de sair, de me divertir com meus amigos. [...] eu ainda gosto de me divertir, mas com bem menos frequência. [...]é, acho que fiquei velho".na entrevista, ronaldo disse ainda assistir a novela e se reconhecer no personagem tufão, um ex-jogador de futebol interpretado por murilo benício na novela "avenida brasil", da tv globo. "eu estou achando (a novela) um barato, o máximo. o pai do tufão tem os óculos na cabeça. o meu pai não tira os óculos da cabeça. [...] o tufão parece que vai dar um barco para a mãe dele, vai notar o nome dela. eu dei um barco para a minha mãe, o dona sônia".o fenômeno falou ainda sobre sua atuação como cartola (ronaldo é membro do col, comitê brasileiro de organização da copa do mundo de 2014), dizendo-se interessado em trabalhar nos bastidores do futebol. "eu sou e quero ser um político do futebol e, através do que estou fazendo, inclusive com a 9ine, a gente tem muita oportunidade de fazer muita coisa para o futebol".vote na enquete: que jogador de futebol mais inspirou o peronagem tufão? a carreira de ronaldo em fotos +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
reprodução/youtube victoria e david beckham se beija ao aparecer no telão durante jogo de basquete em los angeles (1/5/12) o casal victoria e david beckham se beijou durante jogo de basquete nesta terça-feira (1), em los angeles, após aparecerem na chamada "kisscam". como é comum nos estados unidos, durante o intervalo de eventos esportivos, quando qualquer casal é filmado e aparece nos telões tem que dar um beijo em frente às câmeras. na primeira fila do ginásio, ainda estavam a mãe e irmã do jogador de futebol, que aplaudiram e riram do momento inusitado. os dois se casaram em 1999 e têm quatro filhos, brooklyn, de 13 anos, romeo, de nove, cruz, de seis, e harper, de seis meses. assista ao vídeo do beijo:
dedé está liberado para voltar aos treinamentos no vasco. após quatro semanas de ausência para tratar de um edema ósseo na perna esquerda, o zagueiro recebeu o aval do departamento médico para fazer trabalhos de fortalecimento muscular. o retorno ao campo deve acontecer no sábado. o atleta, no entanto, ainda é dúvida para a partida de volta da copa libertadores.mais sobre o vasco no uol esportevasco busca quebra de tabu contra o lanús para seguir firme na libertadores barcelona segue na liderança do ranking da iffhs; em 10º, vasco é o melhor brasileiro cristóvão borges revela reunião no vasco e diz que excesso pode ter prejudicado segundo o médico fernando mattar, dedé já superou o problema na perna. agora, o jogador precisa se concentrar nos treinos para voltar a defender o vasco. existe a previsão de que o defensor esteja em campo no dia 9, contra o lanús. o retorno para o duelo na argentina ainda não está garantido e está ligado ao seu desempenho durante esta semana. sem o “mito”, o vasco inicia nesta quarta-feira o início da fase decisiva da libertadores. o gigante da colina enfrenta o lanús-arg, em são januário, às 22h.enquanto isso, dedé tem uma agenda pesada de treinos. a primeira atividade já foi feita nesta manhã em são januário. um trabalho de preparação física foi definido para o defensor, que terá treinos em tempo integral até a próxima semana. dedé +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
ezra shaw/getty images alexander dale oen após a vitória no mundial do ano passado; norueguês falava em competir até 2016 leia mais sobre a trágica morte do nadador alexander dale oen morto na última terça por conta de uma parada cardíaca, alexander dale oen rasgou elogios ao campo de treinamento em que estava e falou até em ir aos jogos olímpicos de 2016 na última entrevista que concedeu. a conversa do nadador norueguês com o site swimming world aconteceu na semana passada, na piscina do clube no arizona em que aconteceria, dias depois, o incidente fatal. “definitivamente eu quero ir ao rio de janeiro em 2016. meu treinador diz que eu posso ir até os 37 anos, mas não acredito muito. primeiro penso em londres, depois vamos ao rio”, disse dale oen, que morreu aos 26 anos, na ocasião. o incidente com o norueguês chocou o mundo da natação. medalhista de prata nos jogos olímpicos de pequim, em 2008, e campeão mundial dos 100 m peito no ano passado, em xangai, ele era um dos favoritos da prova para londres, neste ano. leia mais sobre as olimpíadasconfederação de desportos no gelo promete ir à justiça para disputar eleição contra nuzmanvarejão ignora apelo dos cavs por dispensa da seleção e prioriza presença nas olimpíadasduran duran e snow patrol farão show em londres na abertura das olimpíadas dale oen foi encontrado morto no chuveiro após um treino em flagstaff. a morte por conta de uma parada cardíaca sensibilizou alguns de seus principais rivais, entre eles felipe frança. “que o deus de israel, o deus todo-poderoso, jesus cristo nosso senhor abençoe com paz a vida familiar do nadador alexander dale oen”, escreveu o brasileiro no twitter. “não vou segurar minhas lágrimas. estou consternado pela morte de um amigo querido e um grande rival. descanse em paz, alex”, disse kosuke kitajima na rede social o campeão olímpico dos 100 m peito em pequim, justamente à frente do norueguês. na conversa com o site especializado, dale oen ainda chegou a elogiar a estrutura do campo de treinamento onde estava. “é minha décima vez aqui em flagstaff &#91cidade do arizona onde ele estava]. a piscina é boa, estar aqui no campo de treinamento também é muito bom, porque a cidade tem tudo o que você precisa e dá para ficar focado só no treino”, disse o nadador. dale oen era considerado um herói na noruega por ter ganhado o ouro no mundial do ano passado poucos dias depois do massacre político comandado por anders behring breivik, que vitimou 77 pessoas em sua terra natal. “na época foi muito difícil. vários dos mortos eram crianças. eu tentei tirar algo bom disso. pensei: “vou tentar fazer uma boa prova. se uma ou duas pessoas se sentirem melhor, para mim já vai ser bom’”, disse o nadador. *com agências internacionaismorte de esportistas morte de esportistas informacoes sobre o album editoria: "esporte" galeria: link: totalimagens: 136 fotoinicial: 1 imagepath: baixaresolucao: 0 ordem: asc legendapos: timestamp: 20100924183801 fotos 03.mai.2015 - sarah corrêa, nadadora que foi medalhista dos jogos pan-americanos de guadalajara-2011, morreu após ter sido atropelada no rio de janeiro reprodução / facebook mais luz ramirez, mãe do lutador pedro aguayo ramirez, fala com a imprensa após o funeral do filho, morto em um combate de luta livre no méxico afp photo / hector guerrero mais médicos socorrem pedro aguayo ramirez, atleta de luta livre que morreu durante um combate em tijuana, no méxico xinhua/str mais 12.mar.2015 - ricardo pinheiro lopes morreu após acidente em pista de skate de niterói (rj) reprodução / facebook mais 12.abr.2014 - maurício atuou pelo villarreal entre 2009 e 2012, mas sem entrar em campo pela equipe principal divulgação/villarreal mais 12.abr.2014 - maurício posa com a camisa do villarreal em apresentação no clube espanhol divulgação/villarreal mais 12.abr.2014 - maurício nasceu em janeiro de 1990 e jogava como meia-atacante arquivo pessoal/facebook mais 12.abr.2014 - maurício posa com a camisa do avaí em apresentação oficial pelo clube catarinense divulgação/avaí mais 12.abr.2014 - maurício jogou pelo avaí em 2011, cedido por empréstimo pelo villarreal divulgação/avaí mais 12.abr.2014 - em sua passagem pelo avaí, anotou apenas um gol, na derrota dos catarinenses por 3 a 1 para o santos divulgação/avaí mais 12.abr.2014 - maurício transferiu-se do villarreal para o boulogne da frança em 2013 divulgação/boulogne mais maurício, ex-jogador do fluminense, morreu em um acidente de carro na frança reprodução/facebook mais capitão do primeiro título mundial do brasil, na copa de 1958, bellini morreu aos 83 anos de insuficiência respiratória no dia 20 de março de 2014. o zagueiro imortalizou o gesto de levantar o troféu após um título. ormuzd alves/folha imagem mais capitão do primeiro título mundial do brasil, na copa de 1958, bellini morreu de insuficiência respiratória e falência múltipla dos órgãos no dia 20 de março de 2014. bellini imortalizou o gesto de levantar o troféu após conquista em campo. ormuzd alves/folha imagem mais lutador sul-africano booto guylain, de 29 anos, que morreu após sofrer uma lesão em um combate de mma em 27 de fevereiro de 2014 reprodução/efcafrica.com mais na noite desta quinta-feira (20/02/2014) faleceu o ex-treinador mario travaglini, aos 81 anos, em são paulo almeida rocha/folhapress mais daniel deitos, 16, era goleiro titular do joaçaba-sc e morreu afogado no rio saudades, em santa catarina reprodução / facebook mais 28.jan.2014 - daniel deitos, 16, era goleiro titular do joaçaba-sc e morreu afogado em saudades, município de santa catarina reprodução / facebook mais javier jauregui, "el chatito", é nocauteado por popó em 2000; mexicano sofreu um avc e morreu em dezembro de 2013 márcio fernandes/folhapress mais 27.nov.2013 - corpo do ex-jogador nilton santos é velado no salão nobre do clube do botafogo, no rio de janeiro; o bicampeão mundial com a seleção brasileira morreu no dia 27 de novembro de 2013 aos 88 anos alexandre brum/agência o dia/estadão conteúdo mais 03.dez.2008 - jancarlos durante treino do são paulo no ct da barra funda fernando santos/folha imagem mais o ex-jogador burak karan morreu durante a guerra na síria reprodução/hurriyet mais 13.nov.2013 - ciclista eduardo dos santos euzébio, 18, morreu nesta quarta-feira após ter sido atingido por um carro em acidente na br-277 divulgação mais ciclista eduardo dos santos euzébio, de apenas 18 anos, morreu após ser atropelado durante treinamento em curitiba divulgação mais 13.nov.2013 - pedro nicolas sena da silva, nadador de manaus-am, tinha 13 anos e morreu atropelado em vitória-es divulgação / sejel mais 13.nov.2013 - pedro nicolas sena da silva, nadador de manaus-am, tinha 13 anos e morreu atropelado em vitória-es divulgação / sejel mais 03.nov.2013 - leonardo mariano, 14, era atleta do vivo/franca e morreu neste domingo reprodução / facebook mais 23.out.2013 - o pugilista mexicano francisco leal morreu na última terça-feira (22/10/2013) após ser nocauteado pelo rival raúl hirales. o lutador foi antendido no ringue e chegou a ir ao hospital, onde foi diagnosticado com coágulos no cérebro, mas não resistiu efe/divulgação/zanfer mais o atleta de handebol do são caetano lucas souza morreu aos 24 anos após ter um ataque do coração reprodução/twitter mais paulo sonaglio era apaixonado por paraquedismo. o empresário de 39 anos morreu praticando a atividade. ele aterrissou em alta velocidade, se ferindo com gravidade. a polícia apura a causa da morte reprodução/paulo sonaglio/facebook mais lutador leandro feijão morreu aos 26 anos reprodução/facebook mais tommy morrison derrotou george foreman em 1993 e venceu o título mundial de boxe john gurzinski / afp mais 25.ago.2013 - nilton de sordi ao lado de mauro ramos de oliveira antes de jogo da seleção brasileira em 58 folhapress mais 25.ago.2013 - bicampeão mundial com a seleção brasileira, gylmar dos santos neves morreu aos 83 anos em são paulo. o goleiro atuou nas decadas de 60 e 70 por corinthians e santos andre vicente/ folhapress mais 23.08.2013 - espanhol já acumulava mais de 3 mil saltos de paraquedas efe mais 23.08.2013 - wingsuit, modalidade que ele praticava quando morreu, é uma das mais perigosas dos esportes radicais efe mais 23.08.2013 - nos últimos dias, seis atletas morreram praticando wingsuit gaetan bally / efe mais 23.08.2013 - wingsuit é uma modalidade que consiste em uso de traje especial para salto de avião afp mais 23.08.2013 - um dos desafios para os atletas que praticam o wingsuit é voar sobre montanhas reuters mais 23.08.2013 - espanhol álvaro bultó, apresentador de tv e atleta radical, morreu em voo de wingsuit efe mais chucho benítez, que defendeu a seleção do equador, morreu aos 27 anos reuters/teddy garcia mais 24.jul.2013 - corpo de djalma santos é velado na câmara municipal de uberaba (mg). o ex-lateral, bicampeão mundial com a seleção brasileira, morreu na última terça-feira aos 84 anos. l.adolfo/estadão conteúdo mais djalma santos, médico da seleção brasileira, é examinado por hilton lopes gosling acervo uh/folhapress mais yair clavijo, jogador do sporting cristal de apenas 18 anos, morreu de parada cardiorrespiratória quando disputava partida contra o real garcilaso, na região de cusco, no peru, a 3.400 metros de altitude afp photo / sporting cristal mais 17.jul.2013 - piloto vanessa daya morre após sofrer grave acidente durante etapa de motovelocidade disputado em brasília arquivo pessoal/vanessa daya mais imagem de arquivo da piloto de motovelocidade vanessa daya, que morreu vítima de um acidente em brasília em 17/07/2013. vanessa era fanática por motos. ela conseguiu juntar patrocinadores para fundar liga feminina de motovelocidade no df arquivo pessoal/vanessa daya mais piloto dinamarquês, allan simonsen morreu aos 34 anos após sofrer um grave acidente logo no início das 24 horas de le mans, em 22 de junho de 2013. era sua sétima participação na tradicional prova jorge ferrari/efe mais josé froilán gonzález posa ao lado de michael schumacher; primeiro vencedor de uma corrida de f-1 pela ferrari morreu aos 90 anos mike hewitt/getty images mais marcela pereira (direita), atleta de nado sincronizado do flamengo, morreu aos 22 anos no dia 29/06/2013 em um acidente de carro no rio de janeiro pedro ivo almeida/uol mais técnico luis cubilla conversa com o atacante roque santa cruz; ex-jogador da seleção uruguaia morreu aos 72 anos vítima de câncer norberto duarte/afp mais piloto francês thomas bourgin, de 25 anos, morreu ao bater sua moto contra uma viatura policial durante a sétima etapa do rali dakar 2013 reprodução/facebook mais neto maranhão, jogador do potiguar-rn que morreu nesta quarta-feira divulgação/facebook mais neto maranhão, jogador do potiguar de mossoró, que morreu nesta quarta-feira reprodução/facebook/potiguar de mossoró mais 15.ago.2009 - francês yves niaré compete no arremesso de peso durante o mundial de atletismo da iaaf afp photo/fabrice coffrini mais 25.ago.2007 - francês yves niaré compete no arremesso de peso durante o mundial de atletismo da iaaf andy lyons/getty images mais 31.out.2012 - jovan belcher é fotografado durante jogo da nfl. o jogador do kansas city chiefs matou sua namorada e depois cometeu suicídio no dia 1º de dezembro de 2012 efe/epa/larry w smith mais portorriquenho héctor "macho" camacho gesticula durante combate de 2005; lutador foi tricampeão mundial de boxe efe/gary williams mais medalhista no salto triplo nos jogos olímpicos de 1968 e 1972, nelson prudêncio morreu em são carlos no dia 23/11/2012. o ícone do atletismo nacional não resistiu a um agressivo câncer no pulmão, que o vitimou poucas semanas após ser descoberto lucas lima/folhapress mais jochen rindt, piloto austríaco que faleceu após acidente nos treinos para gp da itália, em monza reprodução mais corpo do jogador alex alves é velado no no cemitério jardim da saudade, em salvador (15/11/12) romildo de jesis/estadão conteúdo mais ary vidal passa orientação aos jogadores do pitti/corinthians-rs em 1996 marcelo soubhia/folha imagem mais emanuel steward, treinador de evander holyfield e oscar de la hoya, é fotografado em março de 1999. o ex-boxeador e treinador morreu no dia 25/10/2012, aos 68 anos reuters/teddy blackburn mais fiorenzo magni vence etapa da volta da frança em 1953. polêmico ciclista italiano morreu no dia 19/10/2012 afp photo / files mais tricampeão do giro d'itália, polêmico ciclista fiorenzo magni faleceu no dia 19 de outubro de 2012, aos 91 anos efe foto en blanco y negro mais alex alves morreu no dia 14 de novembro de 2012. o ex-atacante teve passagens por diversos clubes brasileiros, como cruzeiro, palmeiras e atlético-mg, além do alemão hertha berlin dorival maturana/folha imagem mais kyle bennett participa da olimpíada de pequim-2008. grande nome do bmx, o norte-americano morreu em 14/10/2012, aos 33 anos, após se envolver em acidente de trânsito getty images mais kyle bennett, ex-campeão mundial de bmx, faleceu no dia 14/10/2012 getty images mais 11.out.2012 - maria de villota concede sua primeira entrevista coletiva após acidente; a ex-piloto se acidentou gravemente em julho de 2012 durante um teste de fórmula 1 com a equipe marussia. a espanhola perdeu um olho, mas se recuperou. pouco mais de um ano depois, porém, em 11 de outubro de 2013, ela morreu vítima de decorrências neurológicas daquele acidente reuters/sergio perez mais ex-campeão mundial de boxe corrie sanders (esquerda) em luta contra russo alexei varakin, em dezembro de 2004. sul-africano morreu neste domingo, 23/09/2012, após tiroteio em restaurante de johanesburgo afp/ dominic ebenbichler mais eduarda mello, ginasta de 17 anos, posa durante competição de ginástica rítmica. ela morreu em um acidente de carro no dia 16/09/2012 reprodução/facebook mais eduarda mello é fotografada durante momento de lazer em casa. a ginasta de 17 anos morreu em um acidente de carro no dia 16/09/2012 reprodução/facebook mais eduarda mello, ginasta de 17 anos, morreu em acidente de carro neste domingo, 16/09/2012 reprodução/facebook mais eduarda mello posa para foto com seu irmão; a ginasta de 17 anos faleceu na manhã do dia 16/09/2012 em acidente de carro na br-262 reprodução/facebook mais rainer é fotografado em ação pela esportiva de guaxupé; jogador sofreu uma parada cardíaca e morreu no dia 11/09/2012 divulgação/twitter/esportiva de guaxupé mais milton teixeira, ex-presidente do santos, ao lado do jogador rincón, na apresentação do colombiano ao time alvinegro em 2000; milton morreu no dia 10/09/2012 daniel guimarães/folhapress mais ruço, ex-jogador do corinthians, durante homenagem aos 30 anos da invasão corintiana no maracanã, em 1976; ruço morreu no dia 2 de setembro de 2012, aos 63 anos, após sofrer um avc no rio de janeiro robson ventura/folha imagem mais sergey ovchinnikov comanda a seleção feminina de vôlei da rússia na olimpíada de londres-2012; o treinador de 43 anos foi encontrado morto no dia 29/08/2012 divulgação/fivb mais ex-goleiro félix participa de evento comemorativo dos 10 anos do pentacampeonato da seleção brasileira de futebol. goleiro do brasil na copa de 1970, félix morreu em 24 de agosto de 2012, aos 74 anos, por conta de uma doença pulmonar obstrutiva crônica agravada por pneumonia greg salibian/folhapress mais kirk urso é fotografado durante jogo do columbus crew; o meio-campista morreu no dia 05/08/12 de causas não divulgadas jamie sabau/gettyimages mais os britânicos iain percy e andrew simpson aparecem na frente dos brasileiros bruno prada e robert scheidt na 5ª regata da classe star reuters/pascal lauener mais o. j. murdock é fotografado em ação durante jogo de futebol americano; o jogador do tennessee titans foi encontrado morto no dia 30/07/2012 getty images mais teofilo stevenson recebe uma de suas três medalhas de ouro olímpicas; maior boxeador amador da história, o cubano morreu no dia 11 de junho de 2012, de infarto afp photo mais cubano teofilo stevenson, tricampeão olímpico e considerado um dos maiores boxeadores amadores da história, em uma entrevista em 2007; ele morreu de infarto em junho de 2012 reuters/enrique de la osa/files mais johnny tapia em pesagem para uma luta em 2002; pugilista campeão mundial foi encontrado morto em sua casa no dia 28/05/2012 reuters/steve marcus mais lee richardson morreu após colidir-se com um muro de proteção em um evento de speedway na polônia (14/05/2012) wojtek kaminski/efe mais rashid yekini comemora o primeiro gol nigeriano em copas, em 1994, contra a bulgária; o ex-atacante da seleção da nigéria faleceu aos 48 anos de idade no dia 04/05/2012 arquivo mais imagem de arquivo mostra junior seau, então jogador dos patriots. ele foi encontrado morto no dia 02/05/2012 efe/matt campbell mais alexander dale oen exibe a medalha de ouro dos 100 m peito no mundial de xangai em 2011; o nadador norueguês morreu em 1º/05/2012 vítima de problemas cardíacos patrick b. kraemer/efe mais alexander dale oen comemora a vitória nos 100m peito no mundial de natação em xangai em 2011; o nadador norueguês morreu em 1º/05/2012 vítima de problemas cardíacos ezra shaw/getty images mais piermario morosini, do livorno, é fotografado durante partida de sua equipe no campeonato italiano; o meio-campista sofreu uma parada cardíaca em um jogo da segunda divisão e morreu no dia 14/04/2012 afp mais piloto australiano david seib morre durante prova de voo livre no interior de minas gerais, aos 44 anos. seib era considerado um piloto experimentado e testava equipamentos para uma fábrica na austrália. o atleta morreu após se chocar com uma montanha reprodução mais vigor bovolenta é fotografado em jogo da seleção italiana na olimpíada de pequim-2008; meio de rede sofreu um mal súbito durante uma partida da quarta divisão do campeonato italiano e morreu no dia 24/03/2012) reuters/alexander demianchuk mais médicos tentam reanimar vigor bovolenta após jogador de vôlei sofrer mal súbito em quadra durante um jogo da quarta divisão do campeonato italiano; meio de rede não resistiu e morreu (24/03/2012) reprodução mais oscar mcintyre é fotografado durante etapa da superbike; o piloto de 17 anos morreu após sofrer um acidente na prova na austrália (25/02/2012) divulgação mais jogadores de são caetano e são paulo se desesperam enquanto o corpo de serginho é retirado de maca; zagueiro morreu em campo após sofrer um mal súbito (27/10/2004) fernando santos/folha imagem mais corpo de serginho é velado em minas gerais; jogador do são caetano sofreu um mal súbito em campo e morreu em 27/10/2004 reuters/washington alves mais serginho, jogador do são caetano, fica caído em campo; o atleta sofreu um mal súbito durante um jogo contra o são paulo e morreu (27/10/2004) fernando donasci/folhapress mais ayrton senna é fotografado antes do gp de ímola, no qual ele morreu ao sofrer um acidente (01/05/1994) afp photo/jean-loup gautreau mais carro de ayrton senna fica destruído após acidente que matou o piloto brasileiro (01/05/1994) reuters mais imagem de arquivo de wendel, jogador de 14 anos do sub-15 do vasco que morreu em campo durante treinamento no dia 09/02/2012 arquivo copa bahamas/arcelio mendonça mais paulo agrizzi, lutador de jiu-jitsu, morreu em janeiro de 2012 devido a uma trombose causada por uma infecção bacteriana no olho esquerdo arquivo pessoal mais capa do site do corinthians faz homenagem ao ex-jogador sócrates, morto no dia 04/12/2011 vítima de uma infecção generalizada reprodução mais thomas rittscher e picuruta salazar, em 2008, em manifesto para a criação do museu do surfe, em santos; primeiro surfista brasileiro, rittscher morreu no dia 24/11/2011 fabio maradei/divulgação mais centenas de pessoas formaram fila para despedida de marco simoncelli. velório do piloto está sendo realizado na cidade italiana de coriano, na qual vive sua família pascuale bove/efe mais mesmo sob chuva, centenas de pessoas formam fila para acompanhar velório de marco simoncelli. piloto italiano está sendo velado no teatro municipal do teatro municipal de coriano pascuale bove/efe mais centenas de pessoas formaram fila para despedida de marco simoncelli. velório do piloto está sendo realizado na cidade italiana de coriano, na qual vive sua família pascuale bove/efe mais pessoas observam caixão de marco simoncelli, em adeus ao piloto italiano. "supersic" morreu no domingo, após sofrer gravíssimo acidente durante o gp da malásia de motogp pascuale bove/efe mais mesmo sob chuva, centenas de pessoas formam fila para acompanhar velório de marco simoncelli. piloto italiano está sendo velado no teatro municipal do teatro municipal de coriano pascuale bove/efe mais pessoas observam caixão de marco simoncelli, em adeus ao piloto italiano. "supersic" morreu no domingo, após sofrer gravíssimo acidente durante o gp da malásia de motogp pascuale bove/efe mais fãs formam fila para acompanhar velório de marco simoncelli e se despedir do piloto, morto após sofrer gravíssimo acidente durante o gp da malásia de motogp maurizio parenti/afp mais centenas de pessoas não se importaram com a chuva e formaram fila para último adeus a marco simoncelli. corpo do piloto italiano está sendo velado na cidade italiana de coriano, na qual vive sua família maurizio parenti/afp mais a chuva não impediu que centenas de fãs formassem fila para acompanhar velório de marco simoncelli e dar adeus ao piloto. corpo do piloto italiano está sendo velado no teatro municipal de coriano, cidade italiana na qual vive sua família maurizio parenti/afp mais centenas de pessoas foram ao teatro municipal da cidade italiana de coriano para acompanhar o velório de marco simoncelli. o piloto morreu no domingo após sofrer um gravíssimo acidente no gp da malásia de motogp maurizio parenti/afp mais imagem de marco simoncelli é projetada no fundo do salão no teatro municipal de coriano, onde o corpo do piloto está sendo velado. a chuva não impediu que centenas de pessoas fossem ao local para se despedir de "supersic", que morreu no domingo após sofrer um gravíssimo acidente no gp da malásia de motogp maurizio parenti/afp mais velório de marco simoncelli foi aberto ao público nesta quarta-feira (26). duas motos usadas pelo piloto italiano foram colocadas no teatro municipal de coriano, cidade italiana na qual vive a família de "supersic" maurizio parenti/afp mais a chuva não espantou os fãs de marco simoncelli. centenas de pessoas foram ao velório do piloto italiano na cidade de coriano, onde vive sua família, e levaram cartazes, como o desta imagem: "agora vá e ensine aos anjos como se empina" maurizio parenti/afp mais corpo de marco simoncelli chegou à itália na madrugada desta terça-feira. piloto italiano morreu após sofrer gravíssimo acidente durante o gp da malásia de motogp efe mais funcionários cuidam do transporte do corpo de marco simoncelli, que foi levado para a cidade de coriano, na região de emilia romagna efe mais italiano marco simoncelli, no gp da malásia, em 19 de outubro de 2008; piloto morreu em acidente no gp da malásia dia 23 de outubro de 2011 efe/alessandro della valle mais marco simoncelli sofreu gravíssimo acidente no início do gp da malásia de motogp. piloto italiano foi levado de helicóptero ao hospital, mas não resistiu aos ferimentos e morreu (23/10/2011) reprodução/tv mais imagem mostra o momento no qual as motos pilotadas por colin edwards e valentino rossi atingem marco simoncelli em cheio, em gravíssimo acidente no começo do gp da malásia de motogp. simoncelli, de 24 anos, foi levado de helicóptero a um hospital, mas não resistiu aos ferimentos e morreu (23/10/2011) reprodução/tv mais fiscais pedem ajuda no atendimento ao piloto marco simoncelli. italiano sofreu gravíssimo acidente no início do gp da malásia de motogp. ele foi levado a um hospital, mas não resistiu aos ferimentos e morreu (23/10/2011) reuters mais após sofrer gravíssimo acidente, marco simoncelli ficou de bruços na pista, sem capacete. piloto italiano foi socorrido e levado a um hospital, mas não resistiu aos ferimentos e morreu (23/10/2011) reuters mais fiscais atendem marco simoncelli, que ficou de bruços na pista após sofrer gravíssimo acidente no gp da malásia de motogp. piloto não resistiu aos ferimentos e morreu (23/10/2011) reuters mais carro de dan wheldon é envolvido em chamas após acidente na prova de las vegas da fórmula indy. o piloto foi retirado às pressas por helicóptero do autódromo, mas não resistiu aos ferimentos e morreu. (16/10/2011) robert laberge/afp mais veículos voam e colidem durante acidente que ocorreu neste domingo e envolveu 15 carros durante a etapa de las vegas da fórmula indy.o piloto inglês dan wheldon foi encaminhado para o hospital às pressas, mas não resistiu aos ferimentos e morreu. (16/10/2011) robert laberge/afp mais veículos voam e colidem durante acidente que ocorreu neste domingo e envolveu 15 carros durante a etapa de las vegas da fórmula indy.o piloto inglês dan wheldon foi encaminhado para o hospital às pressas, mas não resistiu aos ferimentos e morreu. (16/10/2011) robert laberge/afp mais o carro de dan wheldon (canto superior esquerdo) é envolvido em chamas após acidente na prova de las vegas da fórmula indy. o piloto foi retirado às pressas por helicóptero do autódromo, mas não resistiu aos ferimentos e morreu. (16/10/2011) robert laberge/afp mais carro de dan wheldon é envolvido em chamas após acidente na prova de las vegas da fórmula indy. o piloto foi retirado às pressas por helicóptero do autódromo, mas não resistiu aos ferimentos e morreu. (16/10/2011) robert laberge/afp mais acidente envolve 15 carros na fórmula indy neste domingo (16/10/11); entre eles, dan wheldon, que não resistiu aos ferimentos e morreu robert laberge/getty images mais pelo corinthians, sócrates festeja depois de marcar um gol sobre o santos, no morumbi, em jogo do paulista de 1981, que acabou empatado em 2 a 2; o ex-jogador morreu no dia 4 de dezembro de 2011 vítima de uma infecção generalizada folhapress mais sócrates, na uti do hospital israelita albert einstein, durante o período em que estava se recuperando de uma hemorragia digestiva, sofrida no fim de agosto de 2011; o ex-jogador morreu no dia 4 de dezembro de 2011 vítima de uma infecção generalizada jorge araujo/folhapress mais gustavo sondermann é fotografado antes de prova da copa montana em interlagos; no mesmo dia, ele sofreu um acidente e morreu (03/04/2011) luca bassani/divulgação mais pneus no carro de gustavo sondermann aparecem invertidos em foto tirada após o acidente que matou o piloto durante etapa da copa montana (03/04/2011) vanderley soares/sigcom/divulgação mais médicos trabalham no resgate do piloto rafael sperafico depois de um grave acidente durante etapa da stock car light, em interlagos. sperafico não sobreviveu (09/12/2007) oelcio francisco/divulgação stock car mais imagem de arquivo de endurance idahor; jogador nigeriano morreu no dia 07/03/2010 durante uma partida do campeonato sudanês afp mais campeão mundial de natação pode ter tido parada cardíaca
reprodução imagem do jornal aftenposten, da noruega, que estampou uma homenagem ao nadador em sua capa leia mais sobre a morte súbita do campeão mundial de natação na última entrevista, nadador norueguês falou em ir até 2016 alexander dale oen, morto na última terça durante um treinamento nos estados unidos, deve ser recebido com pompa em seu país natal. diante da comoção nacional por conta do incidente, o governo da noruega estuda custear o funeral do atleta, honra concedida apenas a membros da família real e grande personalidades da nação escandinava. o nadador foi o responsável por dar ao seu país a primeira medalha olímpica nas piscinas, em 2008, quando foi prata nos 100 m peito nos jogos de pequim. no ano passado, ganhou ainda mais importância ao levar o ouro na mesma prova no mundial de xangai, dias depois do atentado terrorista duplo que vitimou 77 pessoas na noruega. na última terça, dale oen foi encontrado morto em um chuveiro do centro de treinamento em que ele estava no arizona, nos estados unidos. segundo as avaliações iniciais, ele sofreu uma parada cardíaca. seu corpo será submetido a uma autópsia, cujo resultado só será conhecido daqui a duas semanas. leia mais sobre as olimpíadasconfederação de desportos no gelo promete ir à justiça para disputar eleição contra nuzmanvarejão ignora apelo dos cavs por dispensa da seleção e prioriza presença nas olimpíadasduran duran e snow patrol farão show em londres na abertura das olimpíadas enquanto isso, as autoridades norueguesas estudam a possibilidade de custear o funeral de dale oen. “é muito cedo para dizer, por enquanto temos apenas de mostrar nosso respeito. existem muitas questões a serem respondidas. essa é uma delas”, disse hans kristian amundsen, chefe de gabinete do primeiro-ministro norueguês. dale oen seria apenas o terceiro atleta do país a receber a honraria. o primeiro foi o esquiador birger ruud, bicampeão olímpico que chegou a ser preso em um campo de concentração nazista e lutou contra o regime de adolf hitler. a segunda foi grete waitz, maratonista que foi vice-campeã olímpica em 1984, era chamada de “rainha” e morreu de câncer no ano passado. caso o governo federal não assuma os custos do funeral, a cidade-natal de dale oen deve fazê-lo. “eu já falei com eles a respeito, mas não recebi nenhuma resposta até agora. eu acho que seria uma grande tributo a alex e é totalmente apropriado a este caso. se não for feito, a municipalidade de bergen vai fazer isso”, disse o prefeito otto harkestad. morte de esportistas morte de esportistas informacoes sobre o album editoria: "esporte" galeria: link: totalimagens: 136 fotoinicial: 1 imagepath: baixaresolucao: 0 ordem: asc legendapos: timestamp: 20100924183801 fotos 03.mai.2015 - sarah corrêa, nadadora que foi medalhista dos jogos pan-americanos de guadalajara-2011, morreu após ter sido atropelada no rio de janeiro reprodução / facebook mais luz ramirez, mãe do lutador pedro aguayo ramirez, fala com a imprensa após o funeral do filho, morto em um combate de luta livre no méxico afp photo / hector guerrero mais médicos socorrem pedro aguayo ramirez, atleta de luta livre que morreu durante um combate em tijuana, no méxico xinhua/str mais 12.mar.2015 - ricardo pinheiro lopes morreu após acidente em pista de skate de niterói (rj) reprodução / facebook mais 12.abr.2014 - maurício atuou pelo villarreal entre 2009 e 2012, mas sem entrar em campo pela equipe principal divulgação/villarreal mais 12.abr.2014 - maurício posa com a camisa do villarreal em apresentação no clube espanhol divulgação/villarreal mais 12.abr.2014 - maurício nasceu em janeiro de 1990 e jogava como meia-atacante arquivo pessoal/facebook mais 12.abr.2014 - maurício posa com a camisa do avaí em apresentação oficial pelo clube catarinense divulgação/avaí mais 12.abr.2014 - maurício jogou pelo avaí em 2011, cedido por empréstimo pelo villarreal divulgação/avaí mais 12.abr.2014 - em sua passagem pelo avaí, anotou apenas um gol, na derrota dos catarinenses por 3 a 1 para o santos divulgação/avaí mais 12.abr.2014 - maurício transferiu-se do villarreal para o boulogne da frança em 2013 divulgação/boulogne mais maurício, ex-jogador do fluminense, morreu em um acidente de carro na frança reprodução/facebook mais capitão do primeiro título mundial do brasil, na copa de 1958, bellini morreu aos 83 anos de insuficiência respiratória no dia 20 de março de 2014. o zagueiro imortalizou o gesto de levantar o troféu após um título. ormuzd alves/folha imagem mais capitão do primeiro título mundial do brasil, na copa de 1958, bellini morreu de insuficiência respiratória e falência múltipla dos órgãos no dia 20 de março de 2014. bellini imortalizou o gesto de levantar o troféu após conquista em campo. ormuzd alves/folha imagem mais lutador sul-africano booto guylain, de 29 anos, que morreu após sofrer uma lesão em um combate de mma em 27 de fevereiro de 2014 reprodução/efcafrica.com mais na noite desta quinta-feira (20/02/2014) faleceu o ex-treinador mario travaglini, aos 81 anos, em são paulo almeida rocha/folhapress mais daniel deitos, 16, era goleiro titular do joaçaba-sc e morreu afogado no rio saudades, em santa catarina reprodução / facebook mais 28.jan.2014 - daniel deitos, 16, era goleiro titular do joaçaba-sc e morreu afogado em saudades, município de santa catarina reprodução / facebook mais javier jauregui, "el chatito", é nocauteado por popó em 2000; mexicano sofreu um avc e morreu em dezembro de 2013 márcio fernandes/folhapress mais 27.nov.2013 - corpo do ex-jogador nilton santos é velado no salão nobre do clube do botafogo, no rio de janeiro; o bicampeão mundial com a seleção brasileira morreu no dia 27 de novembro de 2013 aos 88 anos alexandre brum/agência o dia/estadão conteúdo mais 03.dez.2008 - jancarlos durante treino do são paulo no ct da barra funda fernando santos/folha imagem mais o ex-jogador burak karan morreu durante a guerra na síria reprodução/hurriyet mais 13.nov.2013 - ciclista eduardo dos santos euzébio, 18, morreu nesta quarta-feira após ter sido atingido por um carro em acidente na br-277 divulgação mais ciclista eduardo dos santos euzébio, de apenas 18 anos, morreu após ser atropelado durante treinamento em curitiba divulgação mais 13.nov.2013 - pedro nicolas sena da silva, nadador de manaus-am, tinha 13 anos e morreu atropelado em vitória-es divulgação / sejel mais 13.nov.2013 - pedro nicolas sena da silva, nadador de manaus-am, tinha 13 anos e morreu atropelado em vitória-es divulgação / sejel mais 03.nov.2013 - leonardo mariano, 14, era atleta do vivo/franca e morreu neste domingo reprodução / facebook mais 23.out.2013 - o pugilista mexicano francisco leal morreu na última terça-feira (22/10/2013) após ser nocauteado pelo rival raúl hirales. o lutador foi antendido no ringue e chegou a ir ao hospital, onde foi diagnosticado com coágulos no cérebro, mas não resistiu efe/divulgação/zanfer mais o atleta de handebol do são caetano lucas souza morreu aos 24 anos após ter um ataque do coração reprodução/twitter mais paulo sonaglio era apaixonado por paraquedismo. o empresário de 39 anos morreu praticando a atividade. ele aterrissou em alta velocidade, se ferindo com gravidade. a polícia apura a causa da morte reprodução/paulo sonaglio/facebook mais lutador leandro feijão morreu aos 26 anos reprodução/facebook mais tommy morrison derrotou george foreman em 1993 e venceu o título mundial de boxe john gurzinski / afp mais 25.ago.2013 - nilton de sordi ao lado de mauro ramos de oliveira antes de jogo da seleção brasileira em 58 folhapress mais 25.ago.2013 - bicampeão mundial com a seleção brasileira, gylmar dos santos neves morreu aos 83 anos em são paulo. o goleiro atuou nas decadas de 60 e 70 por corinthians e santos andre vicente/ folhapress mais 23.08.2013 - espanhol já acumulava mais de 3 mil saltos de paraquedas efe mais 23.08.2013 - wingsuit, modalidade que ele praticava quando morreu, é uma das mais perigosas dos esportes radicais efe mais 23.08.2013 - nos últimos dias, seis atletas morreram praticando wingsuit gaetan bally / efe mais 23.08.2013 - wingsuit é uma modalidade que consiste em uso de traje especial para salto de avião afp mais 23.08.2013 - um dos desafios para os atletas que praticam o wingsuit é voar sobre montanhas reuters mais 23.08.2013 - espanhol álvaro bultó, apresentador de tv e atleta radical, morreu em voo de wingsuit efe mais chucho benítez, que defendeu a seleção do equador, morreu aos 27 anos reuters/teddy garcia mais 24.jul.2013 - corpo de djalma santos é velado na câmara municipal de uberaba (mg). o ex-lateral, bicampeão mundial com a seleção brasileira, morreu na última terça-feira aos 84 anos. l.adolfo/estadão conteúdo mais djalma santos, médico da seleção brasileira, é examinado por hilton lopes gosling acervo uh/folhapress mais yair clavijo, jogador do sporting cristal de apenas 18 anos, morreu de parada cardiorrespiratória quando disputava partida contra o real garcilaso, na região de cusco, no peru, a 3.400 metros de altitude afp photo / sporting cristal mais 17.jul.2013 - piloto vanessa daya morre após sofrer grave acidente durante etapa de motovelocidade disputado em brasília arquivo pessoal/vanessa daya mais imagem de arquivo da piloto de motovelocidade vanessa daya, que morreu vítima de um acidente em brasília em 17/07/2013. vanessa era fanática por motos. ela conseguiu juntar patrocinadores para fundar liga feminina de motovelocidade no df arquivo pessoal/vanessa daya mais piloto dinamarquês, allan simonsen morreu aos 34 anos após sofrer um grave acidente logo no início das 24 horas de le mans, em 22 de junho de 2013. era sua sétima participação na tradicional prova jorge ferrari/efe mais josé froilán gonzález posa ao lado de michael schumacher; primeiro vencedor de uma corrida de f-1 pela ferrari morreu aos 90 anos mike hewitt/getty images mais marcela pereira (direita), atleta de nado sincronizado do flamengo, morreu aos 22 anos no dia 29/06/2013 em um acidente de carro no rio de janeiro pedro ivo almeida/uol mais técnico luis cubilla conversa com o atacante roque santa cruz; ex-jogador da seleção uruguaia morreu aos 72 anos vítima de câncer norberto duarte/afp mais piloto francês thomas bourgin, de 25 anos, morreu ao bater sua moto contra uma viatura policial durante a sétima etapa do rali dakar 2013 reprodução/facebook mais neto maranhão, jogador do potiguar-rn que morreu nesta quarta-feira divulgação/facebook mais neto maranhão, jogador do potiguar de mossoró, que morreu nesta quarta-feira reprodução/facebook/potiguar de mossoró mais 15.ago.2009 - francês yves niaré compete no arremesso de peso durante o mundial de atletismo da iaaf afp photo/fabrice coffrini mais 25.ago.2007 - francês yves niaré compete no arremesso de peso durante o mundial de atletismo da iaaf andy lyons/getty images mais 31.out.2012 - jovan belcher é fotografado durante jogo da nfl. o jogador do kansas city chiefs matou sua namorada e depois cometeu suicídio no dia 1º de dezembro de 2012 efe/epa/larry w smith mais portorriquenho héctor "macho" camacho gesticula durante combate de 2005; lutador foi tricampeão mundial de boxe efe/gary williams mais medalhista no salto triplo nos jogos olímpicos de 1968 e 1972, nelson prudêncio morreu em são carlos no dia 23/11/2012. o ícone do atletismo nacional não resistiu a um agressivo câncer no pulmão, que o vitimou poucas semanas após ser descoberto lucas lima/folhapress mais jochen rindt, piloto austríaco que faleceu após acidente nos treinos para gp da itália, em monza reprodução mais corpo do jogador alex alves é velado no no cemitério jardim da saudade, em salvador (15/11/12) romildo de jesis/estadão conteúdo mais ary vidal passa orientação aos jogadores do pitti/corinthians-rs em 1996 marcelo soubhia/folha imagem mais emanuel steward, treinador de evander holyfield e oscar de la hoya, é fotografado em março de 1999. o ex-boxeador e treinador morreu no dia 25/10/2012, aos 68 anos reuters/teddy blackburn mais fiorenzo magni vence etapa da volta da frança em 1953. polêmico ciclista italiano morreu no dia 19/10/2012 afp photo / files mais tricampeão do giro d'itália, polêmico ciclista fiorenzo magni faleceu no dia 19 de outubro de 2012, aos 91 anos efe foto en blanco y negro mais alex alves morreu no dia 14 de novembro de 2012. o ex-atacante teve passagens por diversos clubes brasileiros, como cruzeiro, palmeiras e atlético-mg, além do alemão hertha berlin dorival maturana/folha imagem mais kyle bennett participa da olimpíada de pequim-2008. grande nome do bmx, o norte-americano morreu em 14/10/2012, aos 33 anos, após se envolver em acidente de trânsito getty images mais kyle bennett, ex-campeão mundial de bmx, faleceu no dia 14/10/2012 getty images mais 11.out.2012 - maria de villota concede sua primeira entrevista coletiva após acidente; a ex-piloto se acidentou gravemente em julho de 2012 durante um teste de fórmula 1 com a equipe marussia. a espanhola perdeu um olho, mas se recuperou. pouco mais de um ano depois, porém, em 11 de outubro de 2013, ela morreu vítima de decorrências neurológicas daquele acidente reuters/sergio perez mais ex-campeão mundial de boxe corrie sanders (esquerda) em luta contra russo alexei varakin, em dezembro de 2004. sul-africano morreu neste domingo, 23/09/2012, após tiroteio em restaurante de johanesburgo afp/ dominic ebenbichler mais eduarda mello, ginasta de 17 anos, posa durante competição de ginástica rítmica. ela morreu em um acidente de carro no dia 16/09/2012 reprodução/facebook mais eduarda mello é fotografada durante momento de lazer em casa. a ginasta de 17 anos morreu em um acidente de carro no dia 16/09/2012 reprodução/facebook mais eduarda mello, ginasta de 17 anos, morreu em acidente de carro neste domingo, 16/09/2012 reprodução/facebook mais eduarda mello posa para foto com seu irmão; a ginasta de 17 anos faleceu na manhã do dia 16/09/2012 em acidente de carro na br-262 reprodução/facebook mais rainer é fotografado em ação pela esportiva de guaxupé; jogador sofreu uma parada cardíaca e morreu no dia 11/09/2012 divulgação/twitter/esportiva de guaxupé mais milton teixeira, ex-presidente do santos, ao lado do jogador rincón, na apresentação do colombiano ao time alvinegro em 2000; milton morreu no dia 10/09/2012 daniel guimarães/folhapress mais ruço, ex-jogador do corinthians, durante homenagem aos 30 anos da invasão corintiana no maracanã, em 1976; ruço morreu no dia 2 de setembro de 2012, aos 63 anos, após sofrer um avc no rio de janeiro robson ventura/folha imagem mais sergey ovchinnikov comanda a seleção feminina de vôlei da rússia na olimpíada de londres-2012; o treinador de 43 anos foi encontrado morto no dia 29/08/2012 divulgação/fivb mais ex-goleiro félix participa de evento comemorativo dos 10 anos do pentacampeonato da seleção brasileira de futebol. goleiro do brasil na copa de 1970, félix morreu em 24 de agosto de 2012, aos 74 anos, por conta de uma doença pulmonar obstrutiva crônica agravada por pneumonia greg salibian/folhapress mais kirk urso é fotografado durante jogo do columbus crew; o meio-campista morreu no dia 05/08/12 de causas não divulgadas jamie sabau/gettyimages mais os britânicos iain percy e andrew simpson aparecem na frente dos brasileiros bruno prada e robert scheidt na 5ª regata da classe star reuters/pascal lauener mais o. j. murdock é fotografado em ação durante jogo de futebol americano; o jogador do tennessee titans foi encontrado morto no dia 30/07/2012 getty images mais teofilo stevenson recebe uma de suas três medalhas de ouro olímpicas; maior boxeador amador da história, o cubano morreu no dia 11 de junho de 2012, de infarto afp photo mais cubano teofilo stevenson, tricampeão olímpico e considerado um dos maiores boxeadores amadores da história, em uma entrevista em 2007; ele morreu de infarto em junho de 2012 reuters/enrique de la osa/files mais johnny tapia em pesagem para uma luta em 2002; pugilista campeão mundial foi encontrado morto em sua casa no dia 28/05/2012 reuters/steve marcus mais lee richardson morreu após colidir-se com um muro de proteção em um evento de speedway na polônia (14/05/2012) wojtek kaminski/efe mais rashid yekini comemora o primeiro gol nigeriano em copas, em 1994, contra a bulgária; o ex-atacante da seleção da nigéria faleceu aos 48 anos de idade no dia 04/05/2012 arquivo mais imagem de arquivo mostra junior seau, então jogador dos patriots. ele foi encontrado morto no dia 02/05/2012 efe/matt campbell mais alexander dale oen exibe a medalha de ouro dos 100 m peito no mundial de xangai em 2011; o nadador norueguês morreu em 1º/05/2012 vítima de problemas cardíacos patrick b. kraemer/efe mais alexander dale oen comemora a vitória nos 100m peito no mundial de natação em xangai em 2011; o nadador norueguês morreu em 1º/05/2012 vítima de problemas cardíacos ezra shaw/getty images mais piermario morosini, do livorno, é fotografado durante partida de sua equipe no campeonato italiano; o meio-campista sofreu uma parada cardíaca em um jogo da segunda divisão e morreu no dia 14/04/2012 afp mais piloto australiano david seib morre durante prova de voo livre no interior de minas gerais, aos 44 anos. seib era considerado um piloto experimentado e testava equipamentos para uma fábrica na austrália. o atleta morreu após se chocar com uma montanha reprodução mais vigor bovolenta é fotografado em jogo da seleção italiana na olimpíada de pequim-2008; meio de rede sofreu um mal súbito durante uma partida da quarta divisão do campeonato italiano e morreu no dia 24/03/2012) reuters/alexander demianchuk mais médicos tentam reanimar vigor bovolenta após jogador de vôlei sofrer mal súbito em quadra durante um jogo da quarta divisão do campeonato italiano; meio de rede não resistiu e morreu (24/03/2012) reprodução mais oscar mcintyre é fotografado durante etapa da superbike; o piloto de 17 anos morreu após sofrer um acidente na prova na austrália (25/02/2012) divulgação mais jogadores de são caetano e são paulo se desesperam enquanto o corpo de serginho é retirado de maca; zagueiro morreu em campo após sofrer um mal súbito (27/10/2004) fernando santos/folha imagem mais corpo de serginho é velado em minas gerais; jogador do são caetano sofreu um mal súbito em campo e morreu em 27/10/2004 reuters/washington alves mais serginho, jogador do são caetano, fica caído em campo; o atleta sofreu um mal súbito durante um jogo contra o são paulo e morreu (27/10/2004) fernando donasci/folhapress mais ayrton senna é fotografado antes do gp de ímola, no qual ele morreu ao sofrer um acidente (01/05/1994) afp photo/jean-loup gautreau mais carro de ayrton senna fica destruído após acidente que matou o piloto brasileiro (01/05/1994) reuters mais imagem de arquivo de wendel, jogador de 14 anos do sub-15 do vasco que morreu em campo durante treinamento no dia 09/02/2012 arquivo copa bahamas/arcelio mendonça mais paulo agrizzi, lutador de jiu-jitsu, morreu em janeiro de 2012 devido a uma trombose causada por uma infecção bacteriana no olho esquerdo arquivo pessoal mais capa do site do corinthians faz homenagem ao ex-jogador sócrates, morto no dia 04/12/2011 vítima de uma infecção generalizada reprodução mais thomas rittscher e picuruta salazar, em 2008, em manifesto para a criação do museu do surfe, em santos; primeiro surfista brasileiro, rittscher morreu no dia 24/11/2011 fabio maradei/divulgação mais centenas de pessoas formaram fila para despedida de marco simoncelli. velório do piloto está sendo realizado na cidade italiana de coriano, na qual vive sua família pascuale bove/efe mais mesmo sob chuva, centenas de pessoas formam fila para acompanhar velório de marco simoncelli. piloto italiano está sendo velado no teatro municipal do teatro municipal de coriano pascuale bove/efe mais centenas de pessoas formaram fila para despedida de marco simoncelli. velório do piloto está sendo realizado na cidade italiana de coriano, na qual vive sua família pascuale bove/efe mais pessoas observam caixão de marco simoncelli, em adeus ao piloto italiano. "supersic" morreu no domingo, após sofrer gravíssimo acidente durante o gp da malásia de motogp pascuale bove/efe mais mesmo sob chuva, centenas de pessoas formam fila para acompanhar velório de marco simoncelli. piloto italiano está sendo velado no teatro municipal do teatro municipal de coriano pascuale bove/efe mais pessoas observam caixão de marco simoncelli, em adeus ao piloto italiano. "supersic" morreu no domingo, após sofrer gravíssimo acidente durante o gp da malásia de motogp pascuale bove/efe mais fãs formam fila para acompanhar velório de marco simoncelli e se despedir do piloto, morto após sofrer gravíssimo acidente durante o gp da malásia de motogp maurizio parenti/afp mais centenas de pessoas não se importaram com a chuva e formaram fila para último adeus a marco simoncelli. corpo do piloto italiano está sendo velado na cidade italiana de coriano, na qual vive sua família maurizio parenti/afp mais a chuva não impediu que centenas de fãs formassem fila para acompanhar velório de marco simoncelli e dar adeus ao piloto. corpo do piloto italiano está sendo velado no teatro municipal de coriano, cidade italiana na qual vive sua família maurizio parenti/afp mais centenas de pessoas foram ao teatro municipal da cidade italiana de coriano para acompanhar o velório de marco simoncelli. o piloto morreu no domingo após sofrer um gravíssimo acidente no gp da malásia de motogp maurizio parenti/afp mais imagem de marco simoncelli é projetada no fundo do salão no teatro municipal de coriano, onde o corpo do piloto está sendo velado. a chuva não impediu que centenas de pessoas fossem ao local para se despedir de "supersic", que morreu no domingo após sofrer um gravíssimo acidente no gp da malásia de motogp maurizio parenti/afp mais velório de marco simoncelli foi aberto ao público nesta quarta-feira (26). duas motos usadas pelo piloto italiano foram colocadas no teatro municipal de coriano, cidade italiana na qual vive a família de "supersic" maurizio parenti/afp mais a chuva não espantou os fãs de marco simoncelli. centenas de pessoas foram ao velório do piloto italiano na cidade de coriano, onde vive sua família, e levaram cartazes, como o desta imagem: "agora vá e ensine aos anjos como se empina" maurizio parenti/afp mais corpo de marco simoncelli chegou à itália na madrugada desta terça-feira. piloto italiano morreu após sofrer gravíssimo acidente durante o gp da malásia de motogp efe mais funcionários cuidam do transporte do corpo de marco simoncelli, que foi levado para a cidade de coriano, na região de emilia romagna efe mais italiano marco simoncelli, no gp da malásia, em 19 de outubro de 2008; piloto morreu em acidente no gp da malásia dia 23 de outubro de 2011 efe/alessandro della valle mais marco simoncelli sofreu gravíssimo acidente no início do gp da malásia de motogp. piloto italiano foi levado de helicóptero ao hospital, mas não resistiu aos ferimentos e morreu (23/10/2011) reprodução/tv mais imagem mostra o momento no qual as motos pilotadas por colin edwards e valentino rossi atingem marco simoncelli em cheio, em gravíssimo acidente no começo do gp da malásia de motogp. simoncelli, de 24 anos, foi levado de helicóptero a um hospital, mas não resistiu aos ferimentos e morreu (23/10/2011) reprodução/tv mais fiscais pedem ajuda no atendimento ao piloto marco simoncelli. italiano sofreu gravíssimo acidente no início do gp da malásia de motogp. ele foi levado a um hospital, mas não resistiu aos ferimentos e morreu (23/10/2011) reuters mais após sofrer gravíssimo acidente, marco simoncelli ficou de bruços na pista, sem capacete. piloto italiano foi socorrido e levado a um hospital, mas não resistiu aos ferimentos e morreu (23/10/2011) reuters mais fiscais atendem marco simoncelli, que ficou de bruços na pista após sofrer gravíssimo acidente no gp da malásia de motogp. piloto não resistiu aos ferimentos e morreu (23/10/2011) reuters mais carro de dan wheldon é envolvido em chamas após acidente na prova de las vegas da fórmula indy. o piloto foi retirado às pressas por helicóptero do autódromo, mas não resistiu aos ferimentos e morreu. (16/10/2011) robert laberge/afp mais veículos voam e colidem durante acidente que ocorreu neste domingo e envolveu 15 carros durante a etapa de las vegas da fórmula indy.o piloto inglês dan wheldon foi encaminhado para o hospital às pressas, mas não resistiu aos ferimentos e morreu. (16/10/2011) robert laberge/afp mais veículos voam e colidem durante acidente que ocorreu neste domingo e envolveu 15 carros durante a etapa de las vegas da fórmula indy.o piloto inglês dan wheldon foi encaminhado para o hospital às pressas, mas não resistiu aos ferimentos e morreu. (16/10/2011) robert laberge/afp mais o carro de dan wheldon (canto superior esquerdo) é envolvido em chamas após acidente na prova de las vegas da fórmula indy. o piloto foi retirado às pressas por helicóptero do autódromo, mas não resistiu aos ferimentos e morreu. (16/10/2011) robert laberge/afp mais carro de dan wheldon é envolvido em chamas após acidente na prova de las vegas da fórmula indy. o piloto foi retirado às pressas por helicóptero do autódromo, mas não resistiu aos ferimentos e morreu. (16/10/2011) robert laberge/afp mais acidente envolve 15 carros na fórmula indy neste domingo (16/10/11); entre eles, dan wheldon, que não resistiu aos ferimentos e morreu robert laberge/getty images mais pelo corinthians, sócrates festeja depois de marcar um gol sobre o santos, no morumbi, em jogo do paulista de 1981, que acabou empatado em 2 a 2; o ex-jogador morreu no dia 4 de dezembro de 2011 vítima de uma infecção generalizada folhapress mais sócrates, na uti do hospital israelita albert einstein, durante o período em que estava se recuperando de uma hemorragia digestiva, sofrida no fim de agosto de 2011; o ex-jogador morreu no dia 4 de dezembro de 2011 vítima de uma infecção generalizada jorge araujo/folhapress mais gustavo sondermann é fotografado antes de prova da copa montana em interlagos; no mesmo dia, ele sofreu um acidente e morreu (03/04/2011) luca bassani/divulgação mais pneus no carro de gustavo sondermann aparecem invertidos em foto tirada após o acidente que matou o piloto durante etapa da copa montana (03/04/2011) vanderley soares/sigcom/divulgação mais médicos trabalham no resgate do piloto rafael sperafico depois de um grave acidente durante etapa da stock car light, em interlagos. sperafico não sobreviveu (09/12/2007) oelcio francisco/divulgação stock car mais imagem de arquivo de endurance idahor; jogador nigeriano morreu no dia 07/03/2010 durante uma partida do campeonato sudanês afp mais campeão mundial de natação pode ter tido parada cardíaca
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
a reunião na fpf (federação paulista de futebol) decidiu que os dois jogos da decisão do campeonato paulista entre santos e guarani serão disputados no estádio do morumbi. as partidas estão marcadas para os próximos dois domingos, às 16h, com os ingressos mais baratos custando a r$ 60 (r$ 30 a meia-entrada). internautas reprovamsantos tinha que decidir o título no pacaembu, que é uma das nossas casas e a torcida fica mais perto do campocaio costa , pelo twitterleia opiniões de tuiteirosdeixe seu comentáriona primeira partida, com "mando" do guarani, 55% dos ingressos ficarão com o time campineiro, enquanto 45% irão para o santos. no jogo de volta, os valores serão invertidos (55% para o santos e 45% para o guarani).a renda das duas partidas será dividida entre as equipes. o são paulo, dono do morumbi, ficará com 12% da arrecadação por alugar o estádio para a final.segundo os presidentes dos clubes, a decisão de marcar as partidas no morumbi coube exclusivamente à federação paulista, porque a vontade dos times não era essa. marco polo del nero, presidente da fpf, rebateu. "a federação não faz imposição, houve colocações, explicando porque seria melhor jogar em um estádio maior, condições para o torcedor, gramado bom. feitas essas coloacões e chegamos à conclusão que seria melhor no morumbi. depois das colocações, os clubes acabaram aceitando”, disse o presidente marco polo del nero. santistas queriam a vilaneymar prefere a vila belmiro, mas fica motivado com morumbios presidentes de santos e guarani, no entanto, rebateram a versão do dirigente."eu lutei bastante, queria deixar claro pro torcedor bugrino pela final ter que sair do brinco de ouro. eu fui vencido e a federação tem o direito de poder determinar o palco dessa final. não consegui manter lá no brinco de ouro. mas os guarani vai para o morumbi fazer o trabalho que faz desde o começo do campeonato. vamos enfrentar um time espetacular e que tem o melhor jogador do mundo, que é o neymar. o santos pode ficar tranquilo porque o guarani não tem agressividade, é um time que joga pra frente e pensando em ganhar. agora vamos pro jogo, pra esses jogos no morumbi. será um grande espetáculo e espero que o guarani vença", disse o presidente bugrino marcelo mingone.blog do perronecom finais no morumbi, fpf esquece promessa, aproveita seu camarote e fortalece são paulo"há uma preocupação muito grande com o conforto do torcedor que é o verdadeiro dono do espetáculo. há o aspecto financeiro que é também relevante. a bilheteria é um aspecto importante e as equipes precisam de dinheiro pra fazer um time competitivo. o santos vai pras finais com absoluta humildade e sem nenhuma pretensão de ser melhor que ninguém. sabemos que vamos enfrentar um time que o mingoni conseguiu montar e o técnico vadão conseguiu colocar os meninos pra jogar. e isso só se faz quando tem harmonia. não é diferente do que acontece no santos. temos um palco adequado para os dois torcedores. vai ser um espetáculo, o gramado está em condições excelentes. há um conforto natural de um estádio moderno. é um estádio de grandes lutas, que lá já foram realizadas. nada mais triste que jogar com público vazio. será um grande espetáculo pela tradição das duas equipes", disse luis alvaro de oliveira ribeiro.blog do neto opinafederação paulista é uma vergonha!"me curvo aos argumentos que me pareceram muito pertinentes do presidente da federação. os sócios e torcedores que têm de ter prioridade. são eles que dão a renda na bilheteria e também indiretamente na publicidade. eu acho que vamos ganhar a mesma coisa que o guarani, e acho justo também. a torcida do santos pode ser maior em termos racionais, mas são atletas do santos e guarani que vão fazer o espetáculo, então acho justo que seja dividido", completou o santista.
o estado de saúde do cantor pedro leonardo dantas da costa, 24, permanece estável, segundo ede cury, a assessora de imprensa do pai do cantor, leonardo. nesta terça-feira (1º), o cantor apresentou mais uma reação, urinou naturalmente. ede conta que a reação foi comemorada pela família: "tudo que ele faz é motivo de comemoração, até o xixi."o pai, leonardo, a mãe, cida, e o primo, thiago, estiveram no hospital nesta terça-feira (1º). segundo leonardo, pedro abriu os olhos três vezes involuntariamente durante a madrugada de segunda (30) para terça-feira. a mãe de pedro passou a noite toda no local. como não há uma sala para os familiares. eles permanecem dentro da uti, ao lado do paciente.de acordo com ede cury, não é possível saber se pedro ficará com alguma sequela: "ele precisa acordar antes de sabermos de qualquer coisa". caso o cantor não acorde até sábado (5), ele será submetido a uma traqueostomia para que as cordas vocais sejam preservadas. "ele ficou entubado muito tempo. caso ele acorde até sábado, a intervenção não será necessária", disse a assessora. durante a traqueostomia é feito um corte altura no pescoço, que faz com que o paciente possa respirar sem tubos internos. o procedimento preservaria as cordas vocais do cantor. a intervenção é feita geralmente em pacientes que estão entubados há muito tempo, como é o caso de pedro, que está nessa situação há 12 dias --desde o dia do acidente, ocorrido no dia 20 de abril.ontem, pedro teve boa evolução e estabilização das funções vitais. além disso, o sistema nervoso apresentou melhora progressiva da função motora e nas reações, segundo boletim médico divulgado durante a tarde.o primo de pedro, thiago, fez a primeira visita no sírio-libanês nesta terça. ele cantou no ouvido do primo e pediu para ele acordar. em entrevista publicada hoje, thiago conta que se informa o tempo todo sobre o estado do primo. "os dois tem uma ligação muito forte", disse ede. ainda segundo a assessora, a apresentadora hebe e o cantor zezé di camargo querem visitar pedro; há a expectativa de que hebe vá ao hospital nesta quarta (2).
o atacante neymar comentou sobre a decisão da federação paulista de futebol (fpf) em decidir que os dois jogos da final do campeonato paulista entre santos e guarani serão disputados no morumbi. o craque santista não se intimidou em dizer que preferia jogar a decisão na vila belmiro, no entanto, atacante ficou motivado com o fato de conquistar o primeiro título na carreira jogando no morumbi.leia mais sobre o santosdomingos revela que filha acha neymar bonito e brinca com atacante: “mau gosto”federação impõe, clubes reclamam, mas dois jogos da final do paulista serão no morumbineymar nega ligação com saída de piris no são paulo: "só fiz o meu trabalho"neymar ainda fez questão de ressaltar que está com sorte no estádio são-paulino, principalmente após o duelo do último domingo, quando marcou três gols na vitória santista contra o são paulo por 3 a 1, e chegou a marca de 102 gols com a camisa do clube alvinegro. “hoje eu estou com sorte no morumbi, acabei de fazer três gols lá. nunca fui campeão no morumbi, vai ser uma coisa inédita para mim. espero fazer história mais uma vez”, afirmou neymar, que não esconde a preferência na vila.“eu, graças a deus, tenho sorte nos dois (pacaembu e vila), mas jogar na vila é melhor, gosto muito de jogar na vila, em casa, com a torcida, que fica perto do campo, ajuda muito. não depende só de nós, quem tem que decidir são os dirigentes com o muricy e onde tiver que jogar vamos ter que jogar muito”, disse o jogador antes de saber que as finais aconteceriam no estádio do morumbi.neymar não conquistou títulos no morumbi. desde que assumiu a posição de titular no santos, o atacante conquistou quatro títulos pelo clube. foram dois no estádio do pacaembu – paulista de 2010 (contra o santo andré) e peñarol (libertadores 2011). além disso, o craque conquistou o paulista do ano passado na vila, contra o corinthians, e a copa do brasil de 2010, no barradão, em salvador. o jogador ainda perdeu duas finais pelo santos - contra o corinthians, no paulista de 2009, no pacaembu, e diante do barcelona-esp, na decisão do mundial de clubes da fifa, no japão.depois de uma semana de especulações e pressão do time da baixada para que os dois jogos acontecessem no estádio do pacaembu, o encontro nesta quarta-feira definiu que a decisão terá os dois encontros disputados na casa são-paulina.inicialmente, o guarani disse que bateria o pé e só aceitaria jogar no brinco de ouro da princesa. provavelmente pensando na renda que conseguirá com o jogo na capital, o time do interior aceitou a mudança.
a passagem de zé roberto pelo santos deixou saudade e tanto clube quanto jogador deixavam clara a vontade de um novo acordo acontecer. o bom entendimento entre as partes, porém, está estremecido. em entrevista ao jornal lance!, o meia criticou a postura dos dirigentes santistas, que segundo ele não retornaram suas ligações nos últimos meses."já vem de um tempo, desde uns dois meses. venho tentando contato com o presidente luis alvaro, tentei falar com ele diretamente, deixei recados... mas não obtive retorno algum. queria saber da possibilidade de negociarmos, mas não posso ficar esperando. minha palavra caiu por terra e a partir de hoje o santos não tem mais prioridade na minha contratação", disse um chateado zé roberto. o meio-campo chegou ao santos em 2006 logo após sua participação na copa do mundo e deixou o santos depois da libertadores do ano seguinte. foram 48 partidas e 12 gols que deixaram boa impressão na vila belmiro, o que mais o chateia. "tenho um carinho muito grande pelo clube, mas preciso tocar minha vida. tenho um contato especial lá, mas ninguém do santos me respondeu. não posso ficar a mercê. a fila tem que andar", criticou, afirmando ter certeza que os dirigentes sabem de sua procura.na vila belmiro, a história foi recebida com surpresa pelo presidente, luis alvaro ribeiro de oliveira que não recebeu nenhuma ligação do jogador. "isso é novidade para mim. ninguém me procurou. procuramos o zé, mas ele disse que só poderia conversar no fim do contrato, talvez tenha se esquecido disso", explicou, reiterando o desejo de contar com o meio campista."o santos tem interesse que ele volte. precisamos falar com o muricy. no começo do ano ele aprovou a contratação, mas noss elenco mudou e cinco meses se passaram".a ideia do meia, que tem contrato com o al gharafa até maio, é retornar do catar para o futebol brasileiro assim que for liberado. mesmo aos 38 anos, zé roberto já deixou claro que ainda possui muita lenha para queimar e no brasil poderia competir em alto nível. o que pode facilitar a volta do jogador é a possível negociação de ibson com o flamengo. zé roberto +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
mastrangelo reino/folhapress fernanda abreu no primeiro show de amy winehouse no rio de janeiro (10/1/2011) a cantora fernanda abreu está separada do designer luiz stein. a informação foi confirmada ao uol pela assessoria de imprensa de fernanda na manhã desta quarta-feira (2). fernanda estava casada há 28 anos com luiz, com quem tem duas filhas: sofia e alice. a crise no relacionamento do casal começou quando stein foi visto com a atriz camila morgado, a noêmia de “avenida brasil”.
reprodução mariah carey e o marido, nick cannon, comemoraram o primeiro ano de vida dos gêmeos, monroe e moroccan, em paris (29/4/12) a cantora mariah carey e o marido, nick cannon, comemoraram o primeiro ano de vida dos gêmeos monroe e moroccan, em paris, na frança, no último domingo (29). a festa foi realizada no luxuoso hotel plaza athénée, amigos e parentes do casal estiveram presentes. o aniversário contou com balões, confetes, brinquedos e doces. os gêmeos nasceram no dia 30 de abril de 2011 em los angeles, eua. de acordo com a empresária de carey, cindi berger, monroe nasceu primeiro com 2,35 quilos e medindo 46 centímetros. moroccan veio em seguida, com 2,43 quilos e 48 centímetros. o casal ouviu "we belong together", música de mariah carey, logo após o nascimento.
interpretando sua primeira protagonista no cinema em "paraísos artificiais", filme de marcos prado que estreia nesta sexta-feira (4), nathalia dill diz que fazer cenas de sexo e nudez é menos difícil do que vê-las na telona. "fazer é muito diferente de ver. a gente, quando está fazendo, está pensando em outras questões. é tão mais forte, tem tanta coisa em que você pensa, como as sensações que você tem que passar para a cena ficar boa... quando você vê, é muito mais impactante. ver é mais difícil", diz.no longa, nathalia vive érika, uma jovem dj em ascensão. ela encontra o sucesso tocando em raves, viajando (em todos os sentidos) com a amiga (e aparentemente namorada) lara, interpretada por lívia de bueno. ao mesmo tempo, érika vive altos e baixos na vida pessoal, em meio às idas e vindas de nando (luca bianchi). apesar do estranhamento inicial, a atriz gostou do resultado: "achei o filme lindo, está todo mundo muito bem. fica tudo muito pequeno perto disso". as cenas ousadas de "paraísos artificiais", para nathalia, estão no "lugar certo": "na tv é um tabu [nudez e sexo], mas o cinema tinha esse estigma, era até um clichê... acho que cada coisa tem seu lugar. sabia que teria repercussão, mas se tivesse a ver com a história, se tem um significado e se for em prol da arte, é mais do que normal. para a arte, é lindo, não tem questão." aulas de djpara viver érika, a atriz --que não gostava de música eletrônica-- fez aulas de dj e diz que "aprendeu" a gostar do gênero. "antes não conhecia [música eletrônica], não entendia muito, achava sem graça e estranho. pensava 'por que fazem uma música sem letra?', mas aí fui descobrindo o que era... aprendi a gostar de música eletrônica, que é muito mais sensorial." mesmo com as aulas, no entanto, nathalia diz que não aprendeu a tocar pois é "quase impossível".habituada a fazer "mocinhas" em novelas, nathália diz que sua personagem não está muito distante delas, apesar de estar inserida num outro "universo". "tem cenas que são diferentes [das cenas de novelas], mas a personagem é uma menina, tem minha idade. algumas pessoas falam que eu nem pareço com ela, mas não acho tão diferente", explica.o filme, explica nathalia, foi feito com a mesma equipe que fez "tropa de elite" --que foi produzido por marcos prado. para a atriz, que havia sido figurante no longa, voltar a trabalhar com os mesmos profissionais foi "a realização de um sonho". "senti um misto de desejo realizado e emoção à flor da pele. foi quase a realização de um sonho. na época, fazer essa figuração foi muito importante para mim, que estava começando. agora dá um sentimento de missão cumprida."trailer de "paraísos artificiais"trailer do filme "paraísos artificiais"
se eu sou eleitor de uma cidade onde há segundo turno, mas viajei para um local onde não há segundo turno, como eu justifico minha ausência? nesse caso, a cidade terá um posto de justificativa eleitoral. cada tre (tribunal regional eleitoral) informa onde estarão localizados esses postos. basta acessar o site do tribunal local para ter acesso ao endereço onde eu posso confirmar meu local de votação? você pode confirmar esta informação por meio do site do tse. para isso, não é necessário o número do título: bastam o nome do eleitor, o nome da mãe e a data de nascimento para ser informado do endereço do local de votação e dos números da seção e da zona eleitoral. o uol disponibiliza uma ferramenta para celulares e outras plataformas móveis com a lista de locais de votação e postos de justificativa mais próximos. para acessar, o usuário precisa acessar o menu do especial de eleições 2012 do uol no celular e entrar nas opções "onde votar" e "onde justificar". posso votar fora da minha cidade ou do meu estado? não. somente para presidente da república é possível o voto em trânsito. meu título de eleitor é de uma cidade, mas me mudei para outra. posso votar na cidade onde moro atualmente? se você não transferiu seu título de eleitor, não poderá votar. moro no exterior. posso votar? voto de brasileiros que estão no exterior só são permitidos para o cargo de presidente. em qual período haverá propaganda no rádio e na tv? a propaganda eleitoral gratuita em rádio e tv vai de 21 de agosto a 4 de outubro (primeiro turno) e de 13 a 26 de outubro (segundo turno). a justiça eleitoral autoriza a distribuição de santinhos nas ruas? sim, até as 22h do dia que antecede as eleições. de acordo com a lei eleitoral nº 9.504/97, art. 39 e parágrafo 9º "até as 22h do dia que antecede a eleição, serão permitidos distribuição de material gráfico, caminhada, carreata, passeata ou carro de som que transite pela cidade divulgando jingles ou mensagens de candidatos, observados os limites impostos pela legislação comum". posso fazer propaganda do meu candidato no twitter, facebook, orkut, blog ou outros sites? a propaganda está permitida desde o dia 6 de julho, quando começou oficialmente o período de campanha eleitoral. estou recebendo e-mails difamando um candidato, e desconfio que eles sejam ilegais. o que faço? procure o ministério público eleitoral, que é o órgão competente para fazer denúncias sobre propaganda irregular. o telefone é (61) 3105-5672 ou clique aqui. alguns tres também têm serviços de disque-denúncia. o que acontece se eu não votar e não justificar a minha ausência? você terá de pagar multa de até r$ 3,51. o juiz eleitoral, no entanto, poderá aumentar até dez vezes o valor, quando considerado ineficaz em virtude da situação econômica do infrator. se não pagar a multa, fica impedido de inscrever-se em concurso público, participar de concorrências, obter empréstimos em instituições financeiras do governo, receber remuneração de função ou emprego público, obter passaporte ou carteira de identidade, renovar matrícula em estabelecimento público de ensino ou praticar qualquer ato para o qual se exija quitação do serviço militar ou imposto de renda. quem não votar e não justificar a ausência em três eleições consecutivas (lembrando que cada turno é uma eleição), terá o título cancelado. quem não votar no primeiro turno pode votar no segundo? sim, os dois turnos são considerados eleições diferentes. já que o eleitor tem 60 dias para justificar o voto do primeiro turno, ele pode votar no segundo sem ainda ter feito a justificativa. quem é obrigado a votar? o voto é obrigatório para os maiores de 18 anos e facultativo para os analfabetos, os maiores de 70 anos e os que tenham entre 16 e 18 anos. quem faz 16 anos no dia ou na véspera da eleição pode votar? sim, mas já teria de ter tirado seu título até o dia 9 de maio. se o eleitor não providenciou o documento não poderá votar nestas eleições. cidadãos naturalizados brasileiros que ainda não têm título são obrigados a votar? sim. o brasileiro naturalizado que não tiver se alistado até um ano depois de adquirida a nacionalidade pagará multa imposta pelo juiz eleitoral e cobrada no ato da inscrição. moro e trabalho em uma cidade, mas vou viajar a outra para votar. posso ter dispensa no dia seguinte à eleição? não, a lei não prevê essa dispensa. o que eu faço se não puder comparecer à votação? se você estiver fora de sua cidade, justifique sua ausência, no dia da eleição, em qualquer local de votação ou posto de justificativa, entre 8h e 17h. nos outros dias, é possível obter o formulário de requerimento de justificativa eleitoral gratuitamente, em qualquer cartório eleitoral, postos de atendimento ao eleitor, ou nas páginas do tre (tribunal regional eleitoral) de cada estado. no dia da eleição, com o título de eleitor e um documento de identificação em mãos, o eleitor deve entregar o formulário preenchido em qualquer local de votação ou posto de justificativa. se não for possível fazer a justificativa no dia do pleito, é preciso procurar o seu cartório eleitoral para fazer a justificativa até 60 dias depois das eleições, munido dos documentos que comprovem o motivo da ausência. é importante lembrar que primeiro e segundo turnos são eleições independentes, portanto é necessária uma justificativa para cada votação. eu votei, mas perdi os comprovantes. como faço para comprovar meu voto? solicite a qualquer cartório eleitoral uma certidão de quitação eleitoral. a certidão também pode ser emitida por meio do site do tse. qual é o horário de votação? como ficam os fusos diferentes do horário de brasília? a votação é das 8h às 17h, pelo horário local. quais documentos devo levar para poder votar? é obrigatória a apresentação de um documento oficial de identificação com fotografia. são válidos certificado de reservista (no caso dos homens), carteira de trabalho, carteira nacional de habilitação com foto e identidades funcionais. certidões de casamento ou de nascimento não são aceitas. em que horário vai vigorar a lei seca? por ser uma questão de segurança pública, a aplicação da lei seca fica a critério das secretarias de segurança pública em cada estado ou município. quem tem preferência para votar? têm preferência os candidatos, os juízes, seus auxiliares e servidores da justiça eleitoral, os promotores eleitorais e os policiais militares em serviço e, ainda, os eleitores maiores de 60 anos, os enfermos, os portadores de necessidades especiais e as mulheres grávidas ou que estejam amamentando. como um eleitor cego poderá votar? para votar, os deficientes visuais poderão usar qualquer instrumento mecânico que eles mesmos portarem ou que seja fornecido pela mesa. eles também podem recorrer ao sistema de áudio, quando disponível na urna, sem prejuízo do sigilo do voto, ou à marca de identificação da tecla 5. os deficientes visuais poderão ainda utilizar tanto o alfabeto comum quanto o sistema braile para assinar o caderno de votação ou assinalar as cédulas, se for o caso. como votam os eleitores com necessidades especiais? os eleitores portadores de necessidades especiais poderão votar em seções com instalações adequadas se comunicarem a justiça eleitoral sobre suas restrições e necessidades até 7 de setembro. o eleitor portador de necessidades especiais poderá ser auxiliado por pessoa de sua confiança, ainda que não o tenha requerido antecipadamente ao juiz eleitoral. essa pessoa poderá inclusive digitar os números na urna, desde que autorizada pelo presidente de mesa. se a urna apresentar defeito, o que acontece? o presidente de mesa providenciará a reparação do problema. se o problema persistir, a votação será feita com cédulas de papel, até o final. posso usar uma "cola" para votar? sim. a própria justiça eleitoral distribui e incentiva o uso de "colas". posso entrar na cabine com telefone celular, rádio ou ipod? é proibido entrar na cabine de votação com telefone celular, máquinas fotográficas, câmeras de vídeo, equipamento de radiocomunicação ou qualquer instrumento que possa comprometer o sigilo do voto. esses aparelhos devem ficar retidos na mesa enquanto o eleitor estiver votando. embora a lei não trate especificamente de mp3 players, a justiça eleitoral recomenda que este tipo de aparelho não seja usado na cabine. posso votar usando bandeiras e bottons do meu candidato? sim. as manifestações estão liberadas, desde que sejam feitas em silêncio. posso distribuir "santinhos" na hora de votar? não. a distribuição de material só pode ocorrer até as 22h do dia anterior à eleição. como mesário, posso fazer propaganda do meu candidato por meio de camiseta ou qualquer outro meio? não, isso é proibido. quando serão as eleições? o primeiro turno ocorre no dia 7 de outubro, enquanto o segundo será em 28 de outubro. que cargos estão em jogo? serão eleitos prefeitos e vereadores nos 5.566 municípios brasileiros. a nomeação para mesário é para um ou dois turnos? todo convocado para trabalhar na eleição deverá comparecer nos dois turnos, se houver segundo turno. o eleitor pode se oferecer para ser mesário? sim. a justiça eleitoral incentiva a participação por vontade própria, com o programa mesário voluntário. as informações podem ser obtidas junto aos tres. para essas eleições os nomes já foram definidos e todos foram convocados. o eleitor é remunerado pelo trabalho como mesário? não, mas ele tem direito à dispensa do serviço pelo dobro dos dias trabalhados na eleição. todo eleitor pode ser mesário? não, somente os maiores de 18 anos regularizados perante a justiça eleitoral. quando ocorrem as nomeações dos mesários? as nomeações dos mesários ocorrem em até 60 dias antes das eleições e é feita pela justiça eleitoral. é possível pedir dispensa do trabalho de mesário? caso seja possível, como é feito o pedido? o pedido de dispensa é feito por meio de requerimento direcionado ao juiz eleitoral. o requerente deverá apresentar os motivos em até cinco dias a contar da nomeação, a menos que os motivos ocorram depois desse prazo. o que acontece se eu não atender à convocação para ser mesário? está prevista multa de até um salário mínimo. em caso de servidor público, ocorrerá suspensão de até 15 dias. as penas serão aplicadas em dobro se a mesa deixar de funcionar por culpa dos faltosos. por quantas eleições trabalharei como mesário? tudo dependerá do seu cartório eleitoral. não há uma regra estabelecida, mas as nomeações valem apenas para uma eleição, ou seja, se você foi nomeado agora não está convocado automaticamente para a próxima. preciso tirar meu primeiro título de eleitor. como faço? seu título deve ser emitido na cidade em que você mora, na central de atendimento ao eleitor ou no cartório eleitoral da sua cidade. caso não haja um cartório eleitoral em seu município, informe-se qual município responsável pelas eleições em sua cidade e compareça ao cartório eleitoral de lá. para fazer o título é necessário um documento oficial e original que contenha nome completo, data de nascimento, filiação e cidade de nascimento (identidade, certidão de nascimento ou casamento, reservista e carteira de trabalho). não serão aceitos a carteira de habilitação e o passaporte; comprovante de residência recente, em seu próprio nome, ou de seus pais, ou cônjuge. não são aceitas correspondências particulares; quitação do serviço militar (para os homens). onde eu posso consultar a situação do meu título eleitoral? você pode confirmar esta informação por meio do site do tse. para isso, não é necessário o número do titulo: bastam o nome do eleitor, o nome da mãe e a data de nascimento para ser informado do endereço do local de votação e dos números da seção e da zona eleitoral. até quando posso transferir meu título? como devo fazer? o prazo final já terminou em 9 de maio, mas será reaberto após as eleições. para realizar a transferência, é necessário ir ao cartório eleitoral munido do título de eleitor, de um documento de identidade, do último comprovante de votação ou justificativa e de um comprovante de residência.
jorge bispo/divulgação leandra leal posa para a edição de maio da revista "lunna" a atriz leandra leal, a maria do rosário de "cheias de charme", conta que, mesmo estando em evidência por conta da novela, não deixa de andar de metrô e andar em locais públicos. "vou de metrô para o rival (teatro da família) e circulo em qualquer lugar. é óbvio que no final da novela das nove não vou à mangueira. mas dois meses depois de sair do ar, ninguém mais se lembra de mim. então não dá para pirar e acreditar que todo mundo me ama", disse, em entrevista à revista "lunna". sobre a vida amorosa, leandra diz que está muito feliz em seu relacionamento --ela está há dois anos com o empresário alexandre youssef. "existe uma parceria no casamento dos sonhos sabe?! não estou falando de planos, aquela coisa careta. quando você casa, 1+1=2, isso é uma parceria real." antes, ela foi casada com o músico lirinha, da banda cordel do fogo encantado. a entrevista estará na edição de maio da publicação.
são paulo – o brasil atingiu nesta quarta-feira (2), a marca de r$ 500 bilhões de tributos federais, estaduais e municipais pagos desde o primeiro dia deste ano, revelam dados do impostômetro da acsp (associação comercial de são paulo).neste ano, a marca foi atingida dois dias antes do que no ano passado, quando o montante foi alcançado em 4 de maio, o que comprova o crescimento da arrecadação tributária. segundo a acsp, com o dinheiro arrecadado seria possível construir mais de cinco milhões de postos de saúde equipados ou contratar mais de 35 milhões de professores para o ensino fundamental, por exemplo.em todo o ano passado o painel totalizou r$ 1,5 trilhão, um recorde histórico desde a sua criação, em 2005. segundo a projeção da acsp, em 2012 os brasileiros deverão pagar mais de r$ 1,6 trilhão em impostos.impostômetroo painel do impostômetro foi inaugurado em 20 de abril de 2005 e está instalado no prédio da sede da acsp.também pela internet qualquer cidadão pode acompanhar o total de impostos pagos pelos brasileiros aos governos federal, estadual e municipal, de acordo com os estados e municípios.o sistema informa ainda o total de impostos pagos desde janeiro do ano 2000 e faz estimativas de quanto será pago até dezembro deste ano.(com informações do infomoney)
reprodução marilyn monroe aparece nua em imagem inédita, publicada pela revista "vanity fair" de junho a edição de junho da revista norte-americana "vanity fair" traz a última sessão de fotos realizada por marilyn monroe antes de morrer, em 1962. na revista, o fotógrafo lawrence schiller, que, na época, tinha 23 anos e fotograva para a revista "look", conta que marilyn achava que a fox estava dando mais atenção a elizabeth taylor que a ela e sugeriu que schiller a fotografasse entrando de maiô em uma piscina e saindo sem nada. essas imagens nunca haviam sido publicadas. o fotógrafo relembra as palavras de marilyn naquele dia: "larry, se eu sair da piscina sem nada, eu quero sua garantia de que, quando suas fotos aparecerem nas capas de revistas, elizabeth taylor não estará na mesma edição". schiller também revela que a atitude de marilyn em relação a seu status de sex symbol variava muito. enquanto ela às vezes se orgulhava de sua beleza, também podia ser muito insegura. "eu quero mostrar que posso conseguir publicidade sem usar meu bumbum ou ser demitida de um filme", a atriz teria dito ao fotógrafo, um dia antes de sua morte, aos 36 anos.
quem não enviou a declaração de imposto de renda de 2012 ou precisa mandar uma retificadora pode enviar o documento a partir das 8h desta quarta-feira (2).diferentemente do ano passado, não será necessário instalar o programa de declaração novamente no computador. o programa já está atualizado para o cálculo da multa de quem entregou com atraso. o contribuinte que atrasou recebe uma notificação da multa e tem de emitir uma guia de pagamento. a multa pelo atraso é de no mínimo r$ 165,74 e de no máximo 20% do imposto devido.para pagar a multa, o contribuinte deve imprimir um boleto. no programa da declaração, deve acessar o campo "declaração - imprimir - darf de multa por entrega em atraso".quem enviar retificadora não poderá mudar modeloquem quiser enviar uma declaração retificadora também poderá fazer isso a partir desta quarta. na hora de preencher o documento, ele deverá responder "sim" à pergunta "esta declaração é retificadora?" e informar o número do recibo da declaração a ser retificada.o contribuinte que enviar a retificadora não poderá mudar o modelo de envio da declaração. por exemplo: se mandou o documento no modelo simplificado primeiro, terá de manter essa opção.tanto a declaração retificadora como as declarações em atraso podem ser entregues, também, nas unidades da receita federal. nesse caso, devem ser gravadas e levadas em mídias removíveis, como cd ou pendrive. as agências da caixa econômica federal e do banco do brasil não recebem mais essas declarações.contribuinte pode ter de corrigir valor dos impostosno caso de quem tinha imposto a pagar, é preciso prestar atenção para a necessidade de correção de valores com o envio da retificadora.se, ao enviar uma retificadora, o contribuinte descobrir que na verdade o imposto devido era mais alto do que ele pagou, terá de pagar a diferença com multa e juros.segundo joaquim adir, supervisor nacional do imposto de renda da receita federal, a multa diária corresponde a 0,33% do valor devido e será calculada retroativamente. o valor terá acréscimo, ainda, de juros, calculados de acordo com a selic acumulada até o mês anterior ao do pagamento, mais 1%.será preciso emitir uma nova guia de pagamento no programa de envio da declaração.caso o contribuinte, ao enviar a retificadora, descubra que pagou mais do que devia, poderá receber o valor de volta de duas formas. se ele optou pelo parcelamento, o desconto deverá ser feito nas cotas seguintes. também é preciso emitir uma nova guia.se ele pagou de uma vez só, poderá pedir a restituição à receita. deverá, para isso, preencher um formulário no site do órgão.restituições começam a ser pagas em 15 de junhoa receita federal começa a pagar as restituições do imposto de renda de 2012 em 15 de junho. essa será a data de pagamento do primeiro lote de restituições, que deve beneficiar principalmente os idosos com mais de 60 anos.nos lotes seguintes, a restituição será feita de acordo com a ordem de envio. para quem corrigiu a declaração depois do fim do prazo de entrega (30 de abril), a data que conta é a do envio da retificadora.
o presidente do corinthians, mário gobbi, fez duras críticas ao árbitro josé buitrago (col) e também à recepção do emelec no duelo no equador, pelas oitavas. revoltado, o dirigente disse que o paulistão é mais importante que a libertadores, minimizando o fato de o clube não ter conquistado título da competição continental.o brasileiro é muito maior do que a libertadores. o paulista é muito maior do que a libertadores. o corinthians não vai ser mais roubado aqui na libertadores”, esbravejou gobbi à rádio globo. a bronca de gobbi começou antes do jogo, quando o elenco foi impedido de treinar no campo em guayaquil. o corinthians acabou treinando em um ct cujo gramado estava em péssimas condições.apesar da irritação, gobbi avisou que não preparará recepção hostil no duelo de volta, no pacaembu.já durante a partida em guayaquil, gobbi criticou o árbitro josé buitrago (col), que teria prejudicado o time paulista no empate por 0 a 0 contra o emelec. o dirigente não especificou algum lance em que o juiz teria errado, mas criticou os cartões distribuídos aos atletas corintianos.“como podem botar um incompetente aqui?”, declarou gobbi à rádio globo. “eu quero uma arbitragem séria e que ganhe o melhor. foi um desrespeito ao desporto mundial”.
uma escuta telefônica autorizada pela justiça e instalada pela polícia federal revela indícios de que o jogo entre ceará e são caetano, realizado no dia 16 de junho de 2009, válido pela série b do campeonato brasileiro da série b daquele ano, teria tido seu resultado combinado, através de pagamento de suborno ao árbitro da partida. o jogo terminou 2 a 1 para o time cearense.negativa veementeo árbitro joão alberto gomes duarte negou com firmeza que tenha sido subornado para favorecer o ceará na partida de 16 de junho de 2009. "nunca fui procurado pela diretoria do ceará ou por quem quer que seja" tanto o clube quanto o juiz daquele jogo, o potiguar joão alberto gomes duarte, negam que tenha havido qualquer combinação de placar.na investigação policial, abordada em reportagem da edição desta quinta-feira do jornal cearense o povo, o principal suspeito era um agente federal cearense que estaria vazando informações de operações da pf, marcílio teles de queiroz. era ele quem estava sendo investigado. em uma das conversas, o agente e um segundo investigado, ligado a uma prefeitura do estado do ceará, travam um diálogo em que referem-se a uma suposta manipulação do resultado de ceará e são caetano. pela transcrição, teles afirma a seu interlocutor que irá ao estádio assistir à partida, e que os torcedores do ceará poderiam ficar tranquilos, pois o time ganharia aquela partida. ele conta também que já havia conversara com a "presidência do ceará".em outro trecho, o agente policial afirma que o time do ceará "vai ganhar tudo hoje", e que os árbitros já teriam dito que tudo daria certo naquela partida.a defesa do agente marcílio teles de queiroz confirma a veracidade de todo o diálogo, afirmando tratar-se mesmo de troca de informações a respeito de uma combinação de resultado no jogo entre ceará e são caetano. já o ministério público federal, que estava investigando vazamentos de informações em operações da pf, afirma que os diálogos estão cifrados, e estariam relacionados a venda de informações de diligências da pf. por fim, a juíza federal que julgou o caso, acredita tratar-se das duas coisas, já que o ceará, "que vinha perdendo direto, começou, a partir daquele dia, a ganhar seguidamente, chegando, inclusive, a ascender à primeira divisão", diz a sentença.como o uol noticioua partida entre ceará e são caetano em 16 de junho de 2009 foi acompanhada pelo uol esporte. leia aqui como o portal noticiou o jogo.fato é que o ceará, antes da partida contra o são caetano, estava na lanterna do campeonato, com três pontos em seis jogos. esta foi a primeira vitória do time cearense na disputa. depois, o clube entrou em boa fase e obteve oito vitórias em dez jogos.o árbitro da partida contra o são caetano era joão alberto gomes duarte. ele se aposentou em 2010, por atingir o limite de idade. era considerado um dos melhores quadros da federação local. em 2008, o juiz denunciara uma tentativa de suborno que teria sofrido, em uma partida entre gama (df) e vila nova (go), pela série b do brasileirão. além disso, acusou membros da comissão de arbitragem potiguar de pedir direcionamento de resultados no campeonato estadual. por não ter citado nomes, a comissão afastou-o do quadro de árbitros. no ano seguinte, foi reintegrado."nego veementemente essas acusações. nunca fui procurado pela diretoria do ceará ou por quem quer que seja. tenho a consciência limpa e estou à disposição para quaisquer esclarecimentos", disse o ex-árbitro, ao uol esporte, nesta quinta-feira. já o advogado do ceará, clarke moreira leitão, disse que o clube não está nem preocupado com o episódio. "o próprio ministério público acredita que os investigados estavam falando em linguagem cifrada. o ceará jamais se envolveu em qualquer manobra para combinação de resultados".em 2005, manipulações atingiram a série ana série a do campeonato brasileiro de 2005, uma reportagem da revista veja revelou que o árbitro edílson pereira de carvalho teria recebido dinheiro para manipular resultados de jogos do brasileirão. edílson passou cinco dias preso na sede da polícia federal de são paulo e revelou como funcionava o esquema. os 11 jogos apitados por ele no campeonato brasileiro foram anulados.edílson, incurso nos artigos 242 e 275 do cdjd (código brasileiro de justiça desportiva) - que consiste em "dar ou prometer vantagem indevida influenciando em resultado e agir de forma atentatória à dignidade do desporto" -, foi declarado culpado por unanimidade pelo stjd (superior tribunal de justiça desportiva) e banido do futebol nacional. íntegra da transcriçãoveja abaixo a transcrição dos trechos referentes ao ceará dos diálogos interceptados pela pf entre o os dois acusados no processo da justiça federal:"dia 16/06/2009 (19:05:45) - "teles pergunta se investigado está mais tranqüilo no negócio do futebol. teles pergunta se investigado vai para o jogo. teles diz que talvez vá. teles diz que esteve conversando com a presidência do ceará e ele disse que os torcedores do ceará podem ficar tranqüilo, pois o time ganha hoje. investigado dá graças a deus. teles pergunta se o torcedor número um do ceará vai hoje. investigado diz que ele vai amanhã. teles pergunta se investigado falou com ele. investigado diz que sim. investigado pergunta se amanhã à tarde eles se veem. teles se despede dizendo que eles se vêem no estádio."dia 16/06/2009 (19:12:06) - "investigado diz que vai dar um recado para investigado 2 viajar tranqüilo, diz que recebeu um telefonema agora dizendo que o time do ceará está limpo, o time do ceará hoje vai ganhar tudo, os árbitros disseram que vai dar tudo certo. investigado 2 diz que vai para o jogo. investigado 1 comenta que deus é bom com eles."
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
o novo trailer de "o espetacular homem-aranha", de marc webb ("(500) dias com ela"), foi divulgado nesta quinta-feira (3), no site de trailers da apple. confira:terceiro trailer legendado do filme "o espetacular homem-aranha"trailer legendado de "o espetacular homem-aranha"no longa, peter parker (andrew garfield) encontra uma pista que pode ajudá-lo a entender o desaparecimento de seus pais quando ele era jovem. essa informação, no entanto, irá fazer com que ele entre em conflito com o dr. curt connors (rhys ifans), ex-colega de seu pai e também conhecido como "lagarto". veja ele em ação na foto abaixo: em entrevista coletiva sobre o filme em evento da sony, em cancun (méxico), andrew garfield contou que a experiência de vestir o uniforme do personagem pela primeira vez foi muito marcante. “eu senti muitas coisas. teve uma coisa física, que não foi muito boa, era muito desconfortável. ela foi desenhada para parecer incrível do lado de fora e dar uma sensação terrível do lado de dentro. e é claro que eu fiquei muito emocionado, porque é algo que eu fantasiava desde criança. foi a primeira fantasia que usei quando tinha três anos. sempre significou muito para mim. foi um momento incrivelmente profundo. mas também me deu uma percepção muito legal, que tirou um pouco o peso disso. é um símbolo muito grande para eu carregar, mas acho que é um símbolo grande demais até para o peter parker. ele sente que nunca vai estar a altura desse símbolo que criou. e isso me deixou livre para explorar o personagem e a jornada”, contou. o filme estreia em 3 de julho no brasil.
o internacional se mexeu após um novo dia sem o registro de oscar. nesta sexta-feira, o presidente do colorado, giovanni luigi, desembarca no rio de janeiro disposto a encontrar o mandatário da cbf. na conversa com josé maria marin, a ideia é pedir agilidade no caso do meia-atacante.a investida do clube gaúcho no caso tem um personagem inédito. giovanni luigi não esteve no encontro com cartolas do são paulo, para tentar chegar a um acordo sobre a multa rescisória de oscar. o mandatário não tem reunião previamente marcada na sede da confederação brasileira de futebol. mas o inter aposta no simbolismo da figura de seu mais alto dirigente para ser atendido. “vou ao rio de janeiro para tentar ajudar, para saber o que está acontecendo com o registro do oscar”, disse ao uol esporte giovanni luigi, que disse viajar sem a companhia de advogados do clube ou do atleta.oscar ganhou um habeas corpus do tribunal superior do trabalho na última quinta. desde sexta, o inter aguarda o departamento de registros da cbf. mas o setor ainda não acatou a determinação da justiça. e mais: pediu maiores esclarecimentos por duas vezes.
oscar segue sem condições de jogo. nesta quinta-feira, o tribunal superior do trabalho enviou um novo ofício para a cbf, determinando a inscrição do meia-atacante, mas segundo o uol esporte apurou o registro será adiado pela terceira vez. a entidade ainda não se manifestou oficialmente sobre o caso.leia mais sobre a indefinição do meia oscarinternacional envia presidente ao rio de janeiro e quer reunião com marin sobre o 'caso oscar'advogado de oscar diz que cbf finge não entender a decisão da justiça para 'ganhar tempo'da última vez que adiou a publicação do bid, o departamento de registros tinha dúvidas sobre o formato do vínculo de oscar com o internacional. foi exatamente este ponto que fez o ministro guilherme caputo bastos enviar adendos de sua decisão para o rio de janeiro. por duas vezes. a publicação do nome de oscar no boletim informativo diário é esperada desde a última sexta. foi quando o tst concedeu habeas corpus ao atleta, permitindo sua volta aos registros do inter. é somente com o registro no bid que o clube gaúcho pode escalar o atleta em partidas oficiais.em 21 de março, oscar teve seu contrato com o são paulo restabelecido pelo trt-sp. desde então, está sem atuar mas segue treinando no beira-rio. oscar +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
ingredientes 100 grama(s) de toucinho defumado cortado em cubos 1 cebola grande cortada em cubos 1 dente de alho bem picado 1 pimentão vermelho sem sementes cortado em cubos 2 tomates sem sementes e sem pele, cortado em cubos 800 grama(s) maminha bem limpa cortada em cubos de uns 2 cm 1 folha de louro 2 colher(es) de sopa de molho inglês 1/4 xícara(s) de chá de cachaça água na quantidade necessária 4 ramos de salsinha para decorar óleo vegetal a gosto sal e pimenta a gosto rösti 250 grama(s) de mandioca crua sem casca 250 grama(s) de mandioquinha crua sem casca 250 grama(s) de batata doce-crua sem casca 1 cebola pequena cortada em cubos 1/4 xícara(s) de chá de salsinha picada 75 grama(s) de manteiga sal e pimenta do reino a gosto modo de preparo regue o fundo de uma panela grande com um pouco de óleo e doure ligeiramente o toucinho. junte a cebola, o alho, o pimentão, o tomate e espere murchar. acrescente a carne, mexa até que os pedaços mudem de cor de todos os lados, junte água até cobrir o louro, sal e pimenta. quando ferver, descarte com uma escumadeira toda a espuma que se formar na superfície. abaixe o fogo e cozinhe por umas 2 horas e 30 minutos com a panela semi-tampada até que a carne esteja muito macia e se separando em lascas. guarde o caldo para usar num risoto ou numa sopa e com um garfo, separe a carne em lascas. reserve. rösti com um ralador grosso, rale a mandioca, a mandioquinha e a batata-doce. coloque numa tigela grande, misture e esprema com as mãos para descartar o caldo que escorrer. junte a cebola e a salsinha, sal, pimenta, divida em 12 partes e reserve. numa frigideira grande, aqueça metade da manteiga, coloque 6 montinhos da massa, pressione para achatar e ficar com mais ou menos 1 cm de espessura. deixe dourar por uns 3 minutos de cada lado. transfira os röstis prontos para um prato e deixe no forno aquecido, mas desligado. aqueça o restante da manteiga na frigideira e prepare os demais, até terminar. montagem pouco antes de servir, aqueça um fio de óleo numa frigideira grande, junte a carne e o molho inglês e misture. deixe aquecer e dourar um pouco, acrescente a cachaça, mexa apenas para umedecer de maneira uniforme, ajuste o sal e a pimenta e retire do fogo. em cada prato, coloque três colheres do rösti, uma parte da carne e decore com um ramo de salsinha. receita da chef heloísa bacellar, do lá da venda, para cachaça cambraiar. harmonia, 161, são paulo, sptel.: (11) 3037-7702
último dia para a divulgação da propaganda eleitoral do segundo turno no rádio e na televisão. 26 out dia de eleição nos municípios que tiveram segundo turno, das 8h às 17h. a partir das 17h, emissão dos boletins de urna e início da apuração e da totalização dos resultados. 28 out último dia para o mesário que faltou à votação de 7 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. 06 nov último dia para encaminhamento da prestação de contas pelos candidatos às eleições proporcionais que optarem por fazê-lo diretamente à justiça eleitoral. último dia para os candidatos, inclusive a vice e a suplentes, comitês financeiros e partidos políticos encaminharem à justiça eleitoral as prestações de contas dos candidatos que concorreram ao segundo turno das eleições. 27 nov último dia para o mesário que faltou à votação de 28 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. último dia para o eleitor que deixou de votar nas eleições de 7 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. 06 dez último dia para o órgão de direção nacional do partido político publicar no dou (diário oficial da união) as normas para a escolha e substituição de candidatos e para a formação de coligações, na hipótese de omissão do estatuto. 10 abr data a partir da qual, até a posse dos eleitos, é vedado aos agentes públicos fazer, na circunscrição do pleito, revisão geral da remuneração dos servidores públicos que exceda a recomposição da perda salarial ao longo do ano da eleição. último dia para o eleitor requerer inscrição eleitoral ou transferência de domicílio. 09 mai último dia para o eleitor que mudou de residência dentro do município pedir alteração no seu título eleitoral. último dia para o eleitor com deficiência ou mobilidade reduzida solicitar sua transferência para seção eleitoral especial. data a partir da qual é permitido ao postulante à candidatura a cargo eletivo realizar propaganda intrapartidária com vista à indicação de seu nome, vedado o uso de rádio, televisão e outdoor, observado o prazo de 15 dias que antecede a data definida pelo partido para a escolha dos candidatos. 26 mai último dia para a justiça eleitoral enviar aos partidos políticos a relação de todos os devedores de multa eleitoral, a qual embasará a expedição das certidões de quitação eleitoral. 05 jun data a partir da qual, se não fixado por lei, caberá a cada partido político fixar o limite de gastos de campanha para os cargos em disputa e comunicá-lo, no pedido de registro de seus candidatos, à justiça eleitoral, que dará a essas informações ampla publicidade. 06 jun data a partir da qual é permitida a realização de convenções destinadas a deliberar sobre coligações e escolher candidatos a prefeito, a vice-prefeito e a vereador. 10 jun data a partir da qual é vedado às emissoras de rádio e de televisão transmitir programa apresentado ou comentado por candidato escolhido em convenção. data a partir da qual os feitos eleitorais terão prioridade para a participação do ministério público e dos juízes de todas as justiças e instâncias, ressalvados os processos de habeas corpus e mandado de segurança. último dia para fixação, por lei, dos limites de gastos de campanha para os cargos em disputa. data a partir da qual é assegurado o exercício do direito de resposta ao candidato, ao partido político ou à coligação atingidos, ainda que de forma indireta, por conceito, imagem ou afirmação caluniosa, difamatória, injuriosa ou sabidamente inverídica, difundidas por qualquer veículo de comunicação. data a partir da qual é permitida a formalização de contratos que gerem despesas e gastos com a instalação física de comitês financeiros de candidatos e de partidos políticos, desde que só haja o efetivo desembolso financeiro após a obtenção do número de registro de cnpj do candidato ou do comitê financeiro e a abertura de conta bancária específica para a movimentação financeira de campanha e emissão de recibos eleitorais. data a partir da qual, observada a realização da convenção partidária, até a apuração final da eleição, não poderão servir como juízes eleitorais nos tribunais regionais, ou como juiz eleitoral, o cônjuge ou companheiro, parente consanguíneo ou afim, até o segundo grau, de candidato a cargo eletivo registrado na circunscrição. último dia para a realização de convenções destinadas a deliberar sobre coligações e escolher candidatos a prefeito, a vice-prefeito e a vereador. 30 jun data a partir da qual é vedado às emissoras de rádio e de televisão, em programação normal e em noticiário de transmitir, ainda que sob a forma de entrevista jornalística, imagens de realização de pesquisa ou de qualquer outro tipo de consulta popular de natureza eleitoral em que seja possível identificar o entrevistado ou em que haja manipulação de dados; veicular propaganda política; dar tratamento privilegiado a candidato, partido político ou coligação; veicular ou divulgar filmes, novelas, minisséries ou qualquer outro programa com alusão ou crítica a candidato ou partido político, mesmo que dissimuladamente, exceto programas jornalísticos ou debates políticos; divulgar nome de programa que se refira a candidato escolhido em convenção, ainda quando preexistente, inclusive se coincidente com o nome de candidato ou com a variação nominal por ele adotada. 01 jul último dia para os partidos políticos e coligações apresentarem no cartório eleitoral competente, até as 19h, requerimento de registro de candidatos a prefeito, vice e vereadores. 05 jul data a partir da qual permanecerão abertos aos sábados, domingos e feriados os cartórios eleitorais e as secretarias dos tribunais eleitorais, em regime de plantão. último dia para os tribunais e conselhos de contas tornarem disponível à justiça eleitoral relação daqueles que tiveram suas contas relativas ao exercício de cargos ou funções públicas rejeitadas por irregularidade insanável e por decisão irrecorrível do órgão competente, ressalvados os casos em que a questão estiver sendo submetida à apreciação do poder judiciário, ou que haja sentença judicial favorável ao interessado. data a partir da qual o nome de todos aqueles que tenham solicitado registro de candidatura deverá constar das pesquisas realizadas mediante apresentação da relação de candidatos ao entrevistado. data a partir da qual será permitida a propaganda eleitoral. 06 jul data a partir da qual os candidatos, os partidos ou as coligações podem fazer funcionar, das 8h às 22h, alto-falantes ou amplificadores de som, nas suas sedes ou em veículos. data a partir da qual os candidatos, os partidos políticos e as coligações poderão realizar comícios e utilizar aparelhagem de sonorização fixa, das 8h às 24h. data a partir da qual será permitida a propaganda eleitoral na internet, vedada a veiculação de qualquer tipo de propaganda paga. data a partir da qual são vedadas aos agentes públicos: nomear, contratar ou de qualquer forma admitir, demitir sem justa causa, suprimir ou readaptar vantagens ou por outros meios dificultar ou impedir o exercício funcional e ainda remover, transferir ou exonerar servidor público, na circunscrição do pleito, até a posse dos eleitos, sob pena de nulidade de pleno direito ressalvados os casos de: nomeação ou exoneração de cargos em comissão e designação ou dispensa de funções de confiança; nomeação para cargos do poder judiciário, do ministério público, dos tribunais ou conselhos de contas e dos órgãos da presidência da república; nomeação dos aprovados em concursos públicos homologados até 7 de julho de 2012; nomeação ou contratação necessária à instalação ou ao funcionamento inadiável de serviços públicos essenciais, com prévia e expressa autorização do chefe do poder executivo; transferência ou remoção de militares, de policiais civis e de agentes penitenciários. 07 jul é vedado realizar transferência voluntária de recursos da união aos estados e municípios, e dos estados aos municípios, sob pena de nulidade de pleno direito, ressalvados os recursos destinados a cumprir obrigação formal preexistente para execução de obra ou de serviço em andamento e com cronograma prefixado, e os destinados a atender situações de emergência e de calamidade pública. data a partir da qual é vedado aos agentes públicos das esferas administrativas cujos cargos estejam em disputa na eleição: fazer pronunciamento em cadeia de rádio e de televisão, fora do horário eleitoral gratuito, salvo quando, a critério da justiça eleitoral, tratar-se de matéria urgente, relevante e característica das funções de governo. data a partir da qual é vedada, na realização de inaugurações, a contratação de shows artísticos pagos com recursos públicos. data a partir da qual é vedado a qualquer candidato comparecer a inaugurações de obras públicas. último dia para a justiça eleitoral publicar lista dos pedidos de registro de candidatos apresentados pelos partidos políticos ou coligação. 08 jul data a partir da qual o juiz eleitoral designado pelo tre deve convocar os partidos políticos e a representação das emissoras de televisão e de rádio para a elaboração de plano de mídia para uso da parcela do horário eleitoral gratuito a que tenham direito. último dia para o eleitor com deficiência ou mobilidade reduzida que tenha solicitado transferência para seção eleitoral especial comunicar ao juiz eleitoral, por escrito, suas restrições e necessidades, a fim de que a justiça eleitoral, se possível, providencie os meios e recursos destinados a facilitar-lhe o exercício do voto. 09 jul último dia para os candidatos, escolhidos em convenção, requererem seus registros perante o juízo eleitoral competente, até as 19h, caso os partidos políticos ou as coligações não os tenham requerido. 10 jul último dia para qualquer candidato, partido político, coligação ou o ministério público eleitoral impugnar os pedidos de registro de candidatos apresentados pelos partidos políticos ou coligação. último dia para qualquer cidadão no gozo de seus direitos políticos dar ao juízo eleitoral notícia de inelegibilidade que recaia em candidato com pedido de registro apresentado pelo partido político ou coligação. último dia para os partidos políticos registrarem os comitês financeiros, perante o juízo eleitoral encarregado do registro dos candidatos, observado o prazo de cinco dias após a respectiva constituição. 18 jul último dia para qualquer candidato, partido político, coligação ou o ministério público eleitoral impugnar os pedidos de registro individual de candidatos, cujos partidos políticos ou coligações não os tenham requerido. último dia para qualquer cidadão no gozo de seus direitos políticos dar ao juízo eleitoral notícia de inelegibilidade que recaia em candidato que tenha formulado pedido de registro individual, na hipótese de os partidos políticos ou coligações não o terem requerido. último dia para que os títulos dos eleitores que requereram inscrição ou transferência estejam prontos para entrega. 29 jul último dia para os partidos políticos impugnarem, em petição fundamentada, os nomes das pessoas indicadas para compor as juntas eleitorais, observado o prazo de três dias contados da publicação do edital. 01 ago último dia para o partido político ou coligação comunicar à justiça eleitoral as anulações de deliberações decorrentes de convenção partidária. 04 ago data em que todos os pedidos originários de registro, inclusive os impugnados, deverão estar julgados e publicadas as respectivas decisões perante o juízo eleitoral. 05 ago data em que os partidos políticos, as coligações e os candidatos são obrigados a divulgar, pela internet, relatório discriminado dos recursos em dinheiro ou estimáveis em dinheiro que tenham recebido para financiamento da campanha eleitoral e os gastos que realizarem, em site criado pela justiça eleitoral para esse fim. 06 ago data a partir da qual é assegurada prioridade postal aos partidos políticos para a remessa da propaganda de seus candidatos registrados. 08 ago último dia para os órgãos de direção dos partidos políticos preencherem as vagas remanescentes para as eleições proporcionais, observados os percentuais mínimo e máximo para candidaturas de cada sexo, no caso de as convenções para a escolha de candidatos não terem indicado o número máximo previsto. último dia para o pedido de registro de candidatura às eleições proporcionais, na hipótese de substituição, observado o prazo de até dez dias, contados do fato ou da decisão judicial que deu origem à substituição. último dia para o eleitor que estiver fora do seu domicílio eleitoral requerer a segunda via do título eleitoral em qualquer cartório eleitoral, esclarecendo se vai recebê-la na sua zona eleitoral ou naquela em que a requereu. último dia para o juiz eleitoral realizar sorteio para a escolha da ordem de veiculação da propaganda de cada partido político ou coligação no primeiro dia do horário eleitoral gratuito. 12 ago sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura de são paulo gabriel chalita (pmdb) no teatro cultura artística itaim 14 ago sabatina folha/uol com a candidata à prefeitura de são paulo soninha francine (pps) 15 ago início do período da propaganda eleitoral gratuita no rádio e na televisão. 21 ago último dia para os tribunais regionais eleitorais tornarem disponíveis ao tse as informações sobre os candidatos às eleições majoritárias e proporcionais registrados, das quais constarão, obrigatoriamente, a referência ao sexo e ao cargo a que concorrem, para fins de centralização e divulgação de dados. data em que todos os recursos sobre pedido de registro de candidatos deverão estar julgados pela justiça eleitoral e publicadas as respectivas decisões. sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura de são paulo celso russomanno (prb) no teatro cultura artística itaim 22 ago ne10 realiza debate exclusivo para a web com os candidatos à prefeitura do recife, das 15h às 17h. o debate vai reunir os quatro candidatos mais bem posicionados nas pesquisas (e que têm representação no congresso): humberto costa (pt), mendonça (dem), geraldo julio (psb) e daniel coelho (psdb) 23 ago sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura de belo horizonte patrus ananias (pt), no auditório do museu inimá de paula 27 ago a partir dessa data até 2 de setembro, as candidaturas terão de fazer a segunda prestação de contas à justiça eleitoral, pelo spce (sistema de prestação de contas eleitorais). mais informações, no site do tse: http://www.tse.jus.br/ 28 ago sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura de belo horizonte márcio lacerda (psb), no auditório do museu inimá de paula. sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura do rio de janeiro marcelo freixo (psol), no teatro dos quatro 30 ago sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura do rio de janeiro eduardo paes (pmdb), no teatro dos quatro 31 ago debate redetv/folha de s.paulo com os candidatos à prefeitura de são paulo 03 set debate redetv/folha de s.paulo com os candidatos à prefeitura do rio de janeiro 05 set último dia para verificação das fotos e dados que constarão da urna eletrônica por parte dos candidatos, partidos políticos ou coligações. 02 set último dia para os candidatos, partidos políticos ou coligações substituírem a foto e/ou dados que serão utilizados na urna eletrônica. 04 set data em que os partidos políticos e os candidatos são obrigados a divulgar, pela internet, relatório discriminando os recursos em dinheiro ou estimáveis em dinheiro que tenham recebido para financiamento da campanha eleitoral e os gastos que realizarem, em site criado pela justiça eleitoral para esse fim. 06 set último dia para entrega dos títulos eleitorais resultantes dos pedidos de inscrição ou de transferência. 07 set último dia para os tribunais regionais eleitorais designarem, em sessão pública, a comissão de auditoria para verificação do funcionamento das urnas eletrônicas, por meio de votação paralela. último dia de publicação, pelo juiz eleitoral, para uso na votação e apuração, de lista organizada com o nome dos candidatos. debate redetv/folha de s.paulo com os candidatos à prefeitura de belo horizonte debate da redetv e folha de s.paulo com os candidatos à prefeitura do recife 10 set sabatina folha/uol com duarte nogueira, candidato do psdb à prefeitura de ribeirão preto 11 set debate redetv/folha de s. paulo com os candidatos à prefeitura de fortaleza 12 set debate estadão/tv cultura/youtube com os candidatos à prefeitura de são paulo 17 set último dia para os tribunais regionais eleitorais divulgarem, em edital, o local onde será realizada a votação paralela. debate entre os candidatos à prefeitura de são paulo promovido por estadão, tv cultura e youtube data a partir da qual nenhum candidato, membro de mesa receptora e fiscal de partido poderão ser detidos ou presos, salvo em flagrante delito. 22 set debate tv gazeta com os candidatos à prefeitura de são paulo 24 set debate da tv jornal com os candidatos à prefeitura do recife 25 set último dia para o eleitor requerer a segunda via do título eleitoral dentro do seu domicílio eleitoral. 27 set data a partir da qual os tribunais regionais eleitorais informarão por telefone, na respectiva página da internet ou por outro meio de comunicação social, o que é necessário para o eleitor votar, vedada a prestação de tal serviço por terceiros, ressalvada a contratação de mão de obra para montagem de atendimento telefônico em ambiente supervisionado pelos tribunais regionais eleitorais, assim como para a divulgação de dados referentes à localização de seções e locais de votação. data a partir da qual e até 48h depois do encerramento da eleição, nenhum eleitor poderá ser preso ou detido, salvo em flagrante delito, ou em virtude de sentença criminal condenatória por crime inafiançável ou ainda por desrespeito a salvo-conduto 02 out data a partir da qual o juízo eleitoral ou o presidente da mesa receptora poderá expedir salvo-conduto em favor de eleitor que sofrer violência moral ou física na sua liberdade de votar. 04 out último dia para a divulgação da propaganda eleitoral gratuita no rádio e na televisão. último dia para propaganda política mediante reuniões públicas ou promoção de comícios e utilização de aparelhagem de sonorização fixa entre as 8h e 24h. último dia para a realização de debate no rádio e na televisão, admitida a extensão do debate cuja transmissão se inicie nesta data e se estenda até as 7h do dia 5 de outubro de 2012. último dia para o juízo eleitoral remeter ao presidente da mesa receptora o material destinado à votação. último dia para a divulgação paga, na imprensa escrita, e a reprodução na internet do jornal impresso, de propaganda eleitoral. 05 out último dia para entrega da segunda via do título eleitoral. 06 out último dia para a propaganda eleitoral mediante alto-falantes ou amplificadores de som, entre as 8h e 22h. último dia, até as 22h, para a distribuição de material gráfico e a promoção de caminhada, carreata, passeata ou carro de som que divulguem jingles ou mensagens de candidatos. dia do primeiro turno das eleições municipais. a votação pode ser realizada das 8h às 17h. a partir das 17h haverá emissão dos boletins de urna, início da apuração e da totalização dos resultados 07 out data em que há possibilidade de funcionamento do comércio, com a ressalva de que os estabelecimentos que funcionarem deverão proporcionar as condições para que seus funcionários possam exercer o direito/dever do voto. data em que é permitida a manifestação individual e silenciosa da preferência do eleitor por partido político, coligação ou candidato. data em que é vedada, até o término da votação, a aglomeração de pessoas portando vestuário padronizado, bem como bandeiras, broches, dísticos e adesivos que caracterizem manifestação coletiva, com ou sem utilização de veículos. data em que, no recinto das seções eleitorais e juntas apuradoras, é proibido aos servidores da justiça eleitoral, aos mesários e aos escrutinadores o uso de vestuário ou objeto que contenha qualquer propaganda de partido político, de coligação ou de candidato. data em que, no recinto da cabina de votação, é vedado ao eleitor portar aparelho de telefonia celular, máquinas fotográficas, filmadoras, equipamento de radiocomunicação ou qualquer instrumento que possa comprometer o sigilo do voto, devendo ficar retidos na mesa receptora enquanto o eleitor estiver votando. data em que é vedado aos fiscais partidários, nos trabalhos de votação, o uso de vestuário padronizado, sendo-lhes permitido tão só o uso de crachás com o nome e a sigla do partido político ou coligação data em que deverá ser afixada, na parte interna e externa das seções eleitorais e em local visível. data em que é vedada qualquer espécie de propaganda de partidos políticos ou de seus candidatos. data em que será realizada, das 8h às 17h, em cada unidade da federação, em um só local, designado pelo respectivo tre, os procedimentos, por amostragem, de votação paralela para fins de verificação do funcionamento das urnas sob condições normais de uso. data em que é permitida a divulgação, a qualquer momento, de pesquisas realizadas em data anterior à realização das eleições e, a partir das 17h do horário local, a divulgação de pesquisas feitas no dia da eleição. último dia para o partido político requerer o cancelamento do registro do candidato que dele for expulso, em processo no qual seja assegurada a ampla defesa, com observância das normas estatutárias. último dia para candidatos e comitês financeiros arrecadarem recursos e contraírem obrigações, ressalvada a hipótese de arrecadação com o fim exclusivo de quitação de despesas já contraídas e não pagas até esta data. data a partir da qual, decorrido o prazo de 24h do encerramento da votação (17h no horário local), é possível fazer propaganda eleitoral para o segundo turno. 08 out data a partir da qual, decorrido o prazo de 24h do encerramento da votação (17h no horário local), será permitida a propaganda eleitoral mediante alto-falantes ou amplificadores de som, entre as 8h e 22h, bem como a promoção de comício ou utilização de aparelhagem de sonorização fixa, entre as 8h e 24h. data a partir da qual, decorrido o prazo de 24h do encerramento da votação (17h no horário local), será permitida a promoção de carreata e distribuição de material de propaganda política. término do prazo, às 17h, do período de validade do salvo-conduto expedido pelo juízo eleitoral ou presidente da mesa receptora. 09 out término do período, depois das 17h, em que nenhum eleitor poderá ser preso ou detido, salvo em flagrante delito, ou em virtude de sentença criminal condenatória por crime inafiançável, ou, ainda, por desrespeito a salvo-conduto. último dia para o mesário que abandonou os trabalhos durante a votação apresentar ao juízo eleitoral sua justificativa. 10 out último dia para o mesário que abandonou os trabalhos durante a votação apresentar ao juízo eleitoral sua justificativa. último dia para a justiça eleitoral tornar disponível em sua página da internet os dados de votação especificados por seção eleitoral, assim como as tabelas de correspondências efetivadas, observado o horário de encerramento da totalização em cada unidade da federação. 11 out último dia para o juízo eleitoral divulgar o resultado provisório da eleição para prefeito e vice-prefeito, se obtida a maioria absoluta de votos, nos municípios com mais de 200 mil eleitores, ou os dois candidatos mais votados, sem prejuízo desta divulgação ocorrer, nas referidas localidades, tão logo se verifique matematicamente a impossibilidade de qualquer candidato obter a maioria absoluta de votos. 12 out último dia para conclusão dos trabalhos de apuração pelas juntas eleitorais. data a partir da qual nenhum candidato que participará do segundo turno de votação poderá ser detido ou preso, salvo no caso de flagrante delito. 13 out data limite para o início do período de propaganda eleitoral gratuita, no rádio e na televisão, relativo ao segundo turno, observado o prazo final para a divulgação do resultado das eleições. data limite para o início do período de propaganda eleitoral gratuita, no rádio e na televisão, relativo ao segundo turno, observado o prazo final para a divulgação do resultado das eleições. candidatos que concorrem ao segundo turno em são paulo, curitiba, salvador, florianópolis, londrina, campinas, ribeirão preto, uberaba, taubaté, vitória, joão pessoa, natal, belém, manaus e macapá participam de debate da "tv bandeirantes" 18 out data a partir da qual e até 48 horas depois do encerramento da eleição nenhum eleitor poderá ser preso ou detido, salvo em flagrante delito, ou em virtude de sentença criminal condenatória por crime inafiançável, ou, ainda, por desrespeito a salvo-conduto. 23 out último dia para propaganda política mediante reuniões públicas ou promoção de comícios. 25 out debate uol/sbt com os candidatos a prefeito de são paulo, fernando haddad (pt) e josé serra (psdb). o evento acontece às 18h, com transmissão simultânea ao vivo no canal sbt e no uol 24 out último dia para a divulgação da propaganda eleitoral do segundo turno no rádio e na televisão. 26 out último dia para a divulgação paga, na imprensa escrita, de propaganda eleitoral do segundo turno. último dia para a realização de debate, não podendo estender-se além do horário de meia-noite. último dia para a receita federal encaminhar à justiça eleitoral, por meio eletrônico listas contendo: nome do candidato ou comitê financeiro; número do título de eleitor e de inscrição no cpf do candidato ou do presidente do comitê financeiro, conforme o caso; número de inscrição no cnpj; e data da inscrição. último dia para a propaganda eleitoral mediante alto-falantes ou amplificadores de som, entre as 8h e 22h. 27 out último dia, até as 22h, para a distribuição de material gráfico e a promoção de caminhada, carreata, passeata ou carro de som que transite pela cidade divulgando jingles ou mensagens de candidatos. último dia para o tse tornar disponível, na sua página da internet, a tabela de correspondências esperadas entre urna e seção. dia da eleição, das 7h às 17h. a partir das 17h, emissão dos boletins de urna e início da apuração e da totalização dos resultados. 28 out data em que é permitida a manifestação individual e silenciosa da preferência do eleitor por partido político, coligação ou candidato. data em que é vedada, até o término da votação, a aglomeração de pessoas portando vestuário padronizado, bem como bandeiras, broches, dísticos e adesivos que caracterizem manifestação coletiva, com ou sem utilização de veículos. data em que, no recinto das seções eleitorais e juntas apuradoras, é proibido aos servidores da justiça eleitoral, aos mesários e aos escrutinadores o uso de vestuário ou objeto que contenha qualquer propaganda de partido político, de coligação ou de candidato. data em que, no recinto da cabina de votação, é vedado ao eleitor portar aparelho de telefonia celular, máquinas fotográficas, filmadoras, equipamento de radiocomunicação ou qualquer instrumento que possa comprometer o sigilo do voto, devendo ficar retidos na mesa receptora enquanto o eleitor estiver votando. data em que é vedado aos fiscais partidários, nos trabalhos de votação, o uso de vestuário padronizado, sendo-lhes permitido tão só o uso de crachás com o nome e a sigla do partido político ou coligação. data em que é vedada qualquer espécie de propaganda de partidos políticos ou de seus candidatos. data em que será realizada, das 8h às 17h, em cada unidade da federação, em um só local, designado pelo respectivo tre, os procedimentos, por amostragem, de votação paralela para fins de verificação do funcionamento das urnas sob condições normais de uso. data em que é permitida a divulgação, a qualquer momento, de pesquisas realizadas em data anterior à realização das eleições e, a partir das 17h do horário local, a divulgação de pesquisas feitas no dia da eleição. último dia para candidatos e comitês financeiros que disputam o segundo turno arrecadarem recursos e contraírem obrigações, ressalvada a hipótese de arrecadação com o fim exclusivo de quitação de despesas já contraídas e não pagas até esta data. término do prazo, às 17h, do período de validade do salvo-conduto expedido pelo juízo eleitoral ou pelo presidente da mesa receptora. 30 out término do período, depois das 17h, em que nenhum eleitor poderá ser preso ou detido, salvo em flagrante delito, ou em virtude de sentença criminal condenatória por crime inafiançável, ou, ainda, por desrespeito a salvo-conduto. último dia para o juízo eleitoral divulgar o resultado provisório da eleição para prefeito e vice-prefeito em segundo turno. 02 nov último dia para o encerramento dos trabalhos de apuração do segundo turno pelas juntas eleitorais. último dia para o mesário que faltou à votação de 7 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. 06 nov último dia para os candidatos, inclusive a vice e a suplentes, comitês financeiros e partidos políticos encaminharem à justiça eleitoral as prestações de contas referentes ao primeiro turno, salvo as dos candidatos que concorreram ao segundo turno das eleições. último dia para encaminhamento da prestação de contas pelos candidatos às eleições proporcionais que optarem por fazê-lo diretamente à justiça eleitoral. último dia para os candidatos, os partidos políticos e as coligações, nos estados onde não houve segundo turno, removerem as propagandas relativas às eleições, com a restauração do bem, se for o caso. último dia para a proclamação dos candidatos eleitos. 16 nov último dia para os candidatos, os partidos políticos e as coligações, nos estados onde houve segundo turno, removerem as propagandas relativas às eleições, com a restauração do bem, se for o caso. 27 nov último dia para os candidatos, inclusive a vice e a suplentes, comitês financeiros e partidos políticos encaminharem à justiça eleitoral as prestações de contas dos candidatos que concorreram ao segundo turno das eleições. último dia para o mesário que faltou à votação de 28 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. último dia para o eleitor que deixou de votar nas eleições de 7 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. 06 dez último dia para o juízo eleitoral responsável pela recepção dos requerimentos de justificativa, nos locais onde não houve segundo turno, assegurar o lançamento dessas informações no cadastro de eleitores, determinando todas as providências relativas à conferência obrigatória e digitação dos dados, quando necessário. último dia do prazo para a publicação da decisão do juízo eleitoral que julgar as contas dos candidatos eleitos. 11 dez
o co-fundador da banda skatalites, lloyd brevett morreu aos 80 anos. brevett teria morrido na manhã desta quinta (3), em um hospital na jamaica, vítima de convulsões seguidas de um acidente vascular cerebral. a informação é da revista britânica "nme".de acordo com a revista, o estado de saúde do baixista piorou depois que o filho e músico okeene foi morto a tiros em fevereiro. brevett tocava baixo na banda e tem "guns of navarone" como seu maior hit no grupo. o baterista do grupo, lloyd knibb, também morreu aos 80 anos de idade, em 2011. knibb sofria de câncer no fígado, e estava em tratamento nos estados unidos.a banda esteve no brasil pela última vez em abril de 2011, quando o skatalites se apresentou na virada cultural, em são paulo, e no festival pernambucano abril pro rock.fundada em 1964, a banda jamaicana é considerada um dos pais do ska. o skatalites se desfez em 1965, mas retornou em 1983, e desde então já lançou nove discos.
o comportamento dos gandulas fez o diretor executivo do fluminense, rodrigo caetano, pedir à ferj (federação de futebol do estado do rio de janeiro) que redobre a atenção com rapazes e moças que têm por obrigação apenas repor as bolas em campo. a professora de educação física fernanda maia virou centro das atenções após ajudar o botafogo, seu time de coração, na final da taça rio contra o vasco.“não chegamos a fazer uma representação formal. acho que não há necessidade. foi um pedido, verbal, para que não tenhamos problemas extracampo na decisão. esperamos, apenas, que o comportamento dos gandulas seja o mesmo para os dois times e não aconteça o que aconteceu contra o vasco e que todo mundo viu”, disse caetano, referindo-se ao primeiro gol alvinegro, que se iniciou após uma rápida reposição de bola feita pela gandula musa, torcedora do botafogo. o goleiro diego cavalieri disse que o elenco também está atento a um possível comportamento desigual dos gandulas na próxima partida e que a final da taça rio serviu de aprendizado a todo o grupo.“o futebol está cada vez mais dinâmico e, em decisões, muita coisa pode definir um campeão. contra o inter, em porto alegre, já tivemos problemas com gandulas. e agora, depois deste jogo de domingo, mais do que nunca temos de estar atentos a tudo, não só ao jogo”, disse o goleiro tricolor.os gandulas, aliás, roubaram a cena no último final de semana. além de fernanda maia, outro responsável por repor a bola virou destaque. no gre-nal do domingo, o técnico vanderlei luxemburgo ficou irritado com uma 'jogada' frequente do internacional e foi para cima do gandula. o comandante do grêmio acabou expulso após a confusão com o rapaz.
destaque do vasco na vitória sobre o lanús-arg por 2 a 1, pela copa libertadores, o meia diego souza foi bastante assediado nesta quinta-feira em são januário. o golaço marcado pelo camisa 10, que deu um lençol no marcador antes de estufar a rede argentina, foi um dos principais assuntos na colina histórica.satisfeito com a jogada, tentada algumas vezes durante a temporada, diego souza vibrou com o feito e garantiu que não irá se omitir com a camisa cruzmaltina na sequência do ano. “foi um lance rápido. pensei, dei um drible no zagueiro e bati. minha comemoração foi para extravasar, mostrar ao torcedor que sempre queremos ganhar e buscamos a vitória. jogo em uma posição difícil. preciso sempre superar as barreiras dos adversários. se omitir é ruim para todo mundo. então, você tenta e, muitas vezes, é desarmado. o torcedor cobra mesmo, mas sempre vou tentar”, afirmou o meia.além de falar sobre o belo gol, diego souza não escapou das perguntas sobre as críticas da torcida e vaias direcionadas ao técnico cristóvão borges. o meia lamentou o episódio e ressaltou os bons resultados para destacar a qualidade do trabalho.“é complicado até por tudo o que aconteceu. entendemos o torcedor, que ficou chateado por não ter conquistado a taça rio. mas o trabalho tem sido bem feito. desde que cheguei aqui disputamos de igual para igual com todos. em jogos difíceis, o torcedor vem com menor tolerância. sabia que iriam cobrar, mas a forma como aconteceu foi exagerada. todo mundo pode falhar. conseguimos uma vitória importante, lógico que não queríamos tomar o gol, mas estamos vivos na competição, ainda mais que sempre fazemos gol fora de casa”, encerrou.
o elenco palmeirense tem sofrido uma reformulação após a eliminação no campeonato paulista já visando a disputa do brasileirão. por enquanto, cinco jogadores saíram e ricardo bueno deverá ser o próximo. o gerente de futebol do clube, cesar sampaio, revelou uma nova lista de possíveis contratações feita pelo técnico luiz felipe scolari com seis nomes, mas garantiu que a reposição, pelo menos na quantidade, não será a mesma.mais sobre o palmeirasapós contratações caras, palmeiras confirma lista de dispensas e volta a fazer apostasem dificuldades financeiras, palmeiras agora vê vice-presidente pedir para sair do cargopalmeiras renova por três anos com revelação que entrou na mira do corinthians“o felipe passou uma lista para a gente e acho que todos são nomes importantes, titulares nos seus clubes de origem. são bons reforços e estamos tentando aliar as escolhas da comissão técnica com a nossa parte econômica”, disse cesar sampaio nesta quinta-feira.o dirigente alviverde entende que o elenco do clube é equilibrado e prevê contratações apenas pontuais. “temos um elenco com reposição em todas as posições e as contratações serão pontuais, não é porque saíram cinco atletas que iremos trazer outros cinco. vamos trazer dois ou três no máximo”, afirmou o gerente.após a eliminação para o guarani, cinco jogadores já deixaram o palmeiras. gerley e tinga ainda pertencem ao clube e foram emprestados para bahia e ceará, respectivamente. já chico (coritiba), fernandão (atlético-pr) e pedro carmona (são caetano) saíram de forma definitiva.o próximo será o atacante ricardo bueno, que tem seu contrato de empréstimo encerrado no dia 7 de maio e deverá voltar para o atlético-mg. o palmeiras tem a opção de compra, mas não deverá fazer nenhuma proposta ao clube mineiro. por outro lado, o lateral esquerdo fernandinho e o atacante mazinho, ambos do oeste, chegaram para reforçar o elenco, mas ainda são vistos como apostas para o decorrer do ano. luiz felipe scolari +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
o arquiteto oscar niemeyer, 104, continua internado no hospital samaritano, em botafogo, zona sul do rio de janeiro. segundo o último boletim divulgado pelo hospital, niemeyer apresenta quadro de pneumonia e desidratação. seu estado é considerado estável, mas “inspira cuidados”. o arquiteto está lúcido e respira sem a ajuda de aparelhos.internado desde a noite de ontem, niemeyer não tem previsão para receber alta. um novo boletim deve ser divulgado apenas amanhã, segundo informações da assessoria de imprensa. "ele é uma pessoa de muita idade, então precisa de muito cuidado", disse uma assessora do hospital. nos últimos anos, o arquiteto já passou por internações no mesmo hospital para ser submetido a cirurgias de retirada da vesícula e de um tumor no cólon, e também para tratar uma infecção urinária --na ocasião, ficou internado por 12 dias em abril de 2011.antes do carnaval deste ano, o arquiteto visitou as obras do sambódromo do rio de janeiro, que finalmente passou a ter o traçado original desenhado por ele há mais de 30 anos após a demolição de uma antiga cervejaria vizinha ao local.leia a íntegra do boletim médicoboletim médico oscar niemeyer – 03.05.2012oscar niemeyer, 104 anos, está internado no hospital samaritano, em botafogo, na zona sul do rio de janeiro.o paciente chegou ao hospital ontem (02.05.2012), no início da noite, com o quadro de infecção respiratória (pneumonia) e desidratação.segundo o médico fernando gjorup, depois de visita hoje, 03.05.12, o estado clínico do paciente é estável, mas inspira cuidados.o paciente está na unidade intermediária (ui) e, no momento está recebe tratamento com antibiótico venoso e soro.oscar niemeyer está lúcido e respira sem a ajuda de aparelhos.a equipe médica que o acompanha emitirá um novo boletim em 24 horas.fernando gjorupclínica médica e terapia intensiva
a scotland yard, polícia londrina, vai recolher amostras de dna e a impressão digital de pelo menos 50 agentes que eram colegas de trabalho do espião gareth williams, que foi encontrado morto em uma mala na banheira de seu apartamento em londres, em agosto de 2010. uma fonte da scotland yard declarou que os oficiais suspeitam de que um agente dos serviços secreto ou de inteligência, o mi6 ou o gchq, tenha visitado williams. até agora, 15 colegas do espião já fizeram os teste de dna e tiraram suas impressões digitais voluntariamente, segundo o jornal britânico "daily mail". novos peritos também foram chamados para analisar os objetos recolhidos pela polícia - além da bolsa onde o corpo do espião foi encontrado, uma toalha de rosto encontrada na cozinha do apartamento é uma das principais pistas da polícia.o chefe da investigação, jackie sebire, fez um apelo para que qualquer pessoa que tenha conhecido williams tente se lembrar de alguma informação que possa ser útil.ontem, uma das investigadoras do caso, fiona wilcox, disse que a morte do espião pode nunca ser solucionada. para ela, a morte de williams não foi natural e foi "criminosamente calculada".após mais de 20 meses de investigação e ouvir 40 testemunhas em sete dias, "a maioria das perguntas fundamentais relacionadas à forma como gareth morreu continuam sem resposta", completou wilcox, que resumiu o caso em "muita especulação e poucas provas reais".os familiares de williams acreditam que outro agente esteve no local no momento da morte ou que essa mesma pessoa entrou na casa para destruir provas. a família acusa o mi6, o serviço secreto inglês, de tentar abafar o caso. o agente era especialista em decifrar códigos.
de sexta-feira (4) a domingo (6), acontece a 4ª edição do viradão carioca. além das 45 atrações gratuitas que o evento oferece aos cariocas, o destaque deste ano ficará por conta de shows humorísticos. os espetáculos acontecerão na sexta (4) e no sábado (5), das 18h à meia-noite, na praia de copacabana.responsável pela escalação dos humoristas que se apresentarão no evento, fábio porchat contou em entrevista ao uol importou do viradão de são paulo a ideia de incluir humor no evento. “é a primeira vez que fazemos isso aqui no rio. em são paulo funcionou muito bem. a expectativa de público da organização de lá era de receber mil pessoas. e conseguiram um público de 15 mil. no rio, esperamos receber duas mil”, afirmou.porchat contou que trabalha para que o humor se destaque sempre. “às vezes, o humor é pouco valorizado, deixado de lado pela crítica. mas quando decidimos incluir em algum evento uma atração humorística é o palco que mais tem público”, destacou.nomes consagrados como hélio de la peña, katiuscia canoro, marcos veras, samantha schmutz, rodrigo sant'anna e nany people se juntarão com revelações do humor devem divertir o público.“é a primeira vez que tem evento assim de humor no viradão aqui do rio. antes era som, shows de música. humor é sempre bom, o público ri da piada boa e da ruim (risos). funcionou bem no viradão de são paulo, vamos experimentar aqui no rio”, explicou porchat.o palco do humor estará em copacabana, de frente para a areia, e será também uma espécie de quartel general dos humoristas.“o quiosque da globo em copacabana servirá de base para os artistas, será uma espécie de qg (quartel general ). nos dois dias de apresentação serão mais de 35 humoristas”, destacou porchat.a mestre de cerimônias do evento será nanny people. ela ficará à frente do palco de humor durante seis horas diárias.além das atrações de comédia, o viradão também terá apresentações de música. shows de erasmo carlos, fiuk, luan santana, sepultura, korzus, lulu santos, kid abelha, arlindo cruz, luan santana, ana carolina, gusttavo lima, entre outros.a festa contará ainda com batalhas de rap e do passinho, e a presença da artista angolana titica, que canta o hit do momento "kuduro".as atrações serão totalmente gratuitas e estarão divididas em quatro grandes palcos ao ar livre, espalhados pela cidade do rio de janeiro: no arpoador, em bangu, na quinta da boa vista e na praia de copacabana.palco quiosque globo rioonde: praia de copacabana, na altura da rua miguel lemosquando: sexta (4) e sábado (5), das 18h à meia-noite
a função renal do cantor pedro leonardo está recuperada e o quadro neurológico permanece estável, informa boletim médico divulgado nesta quinta-feira (3) pelo hospital sírio-libanês, onde ele está internado, em são paulo. pedro, 24, foi submetido a sessões de hemodiálise em goiânia para auxiliar o funcionamento de seu sistema renal.thiago, que faz dupla com pedro, chegou ao hospital às 20h para visitar o primo na uti, mas não conversou com a imprensa. o cantor sofreu um acidente de carro no dia 20 de abril, e desde então está internado em coma induzido. ele sofreu uma parada cardíaca após a primeira sessão de hemodiálise, em 23 de abril, mas passou por outra sessão de hemodiálise no dia 25, em um processo menos agressivo, que durou oito horas. o procedimento é comum em casos como o de pedro.de acordo com a assessora de imprensa de leonardo, ede cury, não é possível saber se pedro ficará com alguma sequela: "ele precisa acordar antes de sabermos de qualquer coisa". caso o cantor não acorde, ele será submetido a uma traqueostomia para que as cordas vocais sejam preservadas. "ele ficou entubado muito tempo. caso ele acorde até sábado, a intervenção não será necessária", disse a assessora.leia na íntegra o boletim médico divulgado nesta quinta (3):o sr. pedro leonardo dantas da costa permanece internado na unidade de terapia intensiva (uti) do hospital sírio-libanês, em são paulo.o estado geral do paciente mostra evolução satisfatória do quadro sistêmico. o sistema nervoso continua apresentando melhora progressiva, com evolução da resposta aos estímulos. em entrevista publicada na quarta-feira, thiago contou que se informa o tempo todo sobre o estado do primo. "os dois têm uma ligação muito forte", disse ede. no twitter, a mulher de pedro, thaís gebelein, agradeceu ao carinho dos fãs e pediu que eles não parassem de rezar pelo marido. ela torce que o marido acorde antes do aniversário de maria sophia, primeira filha do casal, que completa um ano na próxima segunda-feira (7).
o presidente do são paulo, juvenal juvêncio, falou pela primeira vez sobre a polêmica envolvendo o corte do zagueiro paulo miranda no dia da partida contra a ponte preta. ele contrariou o técnico emerson leão ao dizer que o treinador sabia do veto ao jogador e concordou com isso. leia mais notícias no uol esporteleão admite surpresa por veto a paulo mirandadiretor diz que jogador falhou cinco vezesperrone: diretoria inova na forma de interferir"ele sabia de tudo. aqui não se faz nada às escondidas. conversamos com ele, ele concordou com tudo, que o jogador estava cometendo falhas. mas disse que não poderia tirá-lo da concentração porque já o havia relacionado, mas que se a diretoria quisesse agir que agisse. então agimos", falou o presidente, que procurou abafar o caso."não vejo nenhum escândalo nisso", disparou para a agência estado.leão havia dito após a derrota para a ponte preta que ficou surpreso pelo corte de paulo miranda. na cabeça do treinador, diferente do que pensa a diretoria do são paulo, o zagueiro não errou no clássico contra o santos.“a decisão foi uma deliberação da diretoria. se ele estivesse concentrado, estaria escalado. nas pessoas que eu tenho na minha relação, para escalá-lo, ele precisa estar disponível para mim. ninguém interfere na minha escalação”.juvenal foi incisivo ao dizer que o corte de paulo miranda foi para preservar a carreira do jogador. o presidente citou até outros casos semelhantes no são paulo para citar a sua atitude."ele [leão] já havia deixado o jadson fora do time, treinando, e também o piris. por que não fazer o mesmo com paulo miranda? se ele voltasse a errar, estaria acabada a carreira dele".o presidente adiantou inclusive o período de afastamento de paulo miranda: irá durar até a partida de volta das oitavas de final da copa do brasil contra a ponte preta, na próxima quinta-feira, no morumbi."ele fica de fora do outro jogo também [contra a ponte preta]. depois ele volta normalmente, e se o treinador quiser escalá-lo, não há nenhum problema".questionado pelo uol esporte sobre as declarações de juvenal nesta quinta-feira, leão reagiu com bom humor. "vou falar pra você o que falei pra todos. amanhã é meu dia de dar entrevistas. amanhã responderei a todas as perguntas com muito prazer". juvenal juvêncio +77 +75 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
a antiga e interminável novela do real dono da taça das bolinhas ganhou mais um episódio nesta quinta-feira. a 50ª vara cível do rio de janeiro autoriza que força policial tire o troféu do são paulo para que ele seja levado para a caixa econômica.em janeiro deste ano, a 18ª câmara cível do rio de janeiro havia negado o recurso do time paulista contra a decisão de devolução do troféu. depois disso, o time do morumbi não devolveu."assim defiro o pedido formulado para que se proceda a busca e apreensão em qualquer das dependências do clube, incluído (sic) qualquer sala ocupado por diretor ou até mesmo da presidente (sic) da agremiação, podendo utilizar de força policial, se necessário, para fins de apreender e depositar junto à caixa econômica federal o mencionado troféu", diz trecho do despacho.esta briga entre são paulo e flamengo para ter a posse do troféu dura desde 2010, quando a cbf reconheceu o são paulo como primeiro pentacampeão do campeonato brasileiro, o que lhe daria direito de receber a taça, confeccionada pela caixa econômica federal. no entanto, o clube carioca alega que o objeto lhe pertence desde 1992, quando venceu seu quinto título nacional.mais sobre a polêmicana novela da taça das bolinhas, flamengo vence mais um capítulosão paulo vê conflito entre tribunais e deve levar caso para brasília flamengo aposta na cbf para reaver título e taça das bolinhasdesde então, flamengo e são paulo travam uma batalha na justiça, para saber quem tem o direito de ter a posse da taça das bolinhas. em fevereiro do ano passado, o clube paulista recebeu o troféu da caixa econômica federal, mesmo sem uma definição judicial sobre o caso. em outubro, o rubro-negro venceu esta ação, que obriga a devolução do objeto.a grande questão se dá por conta do título de 1987, conquistado pelo flamengo. o rubro-negro bateu o internacional na final do módulo verde da copa união, que tinha os times de maior torcida, como corinthians, palmeiras, santos, vasco, flu. no entanto, o regulamento obrigava que tivesse uma decisão contra o sport, campeão do módulo amarelo (que possuía o vice-campeão de 86, guarani, e o quarto colocado, américa-rj), para determinar o campeão brasileiro deste ano. a equipe da gávea se recusou a disputar este jogo, que fez com que a cbf reconhecesse os pernambucanos como campeões.a cbf só reconheceu que o flamengo foi campeão de 1987 no ano passado, depois de entregar a taça das bolinhas para o são paulo. até a fifa foi procurada para resolver o caso, mas a entidade máxima do futebol mundial preferiu não interferir e deixou a decisão para a cbf. ficou cogitado até que o objeto fosse duplicado, mas ainda não se sabe qual a resolução final desta questão. veja a íntegra do despachoa presente medida cautelar tem seu curso impedido por ações atribuído aos administradores do são paulo futebol clube, que consoante certidão de fls. 289, 300 e 302/304, os quais vêm utilizando expedientes escusos e com a nítida intensão de impedir o cumprimento de decisão judicial. assim, o quadro fático indicado nos autos, acrescidos dos documentos que o instruem, conduz ao forçoso reconhecimento validade da intimação do são paulo futebol clube e o descumprimento do comando de depositar o mencionado troféu, conhecido com ´taça das bolinhas´ junto à cef. além disso, a oposição injustificada ao cumprimento de decisão judicial a qual, foi confirmada pela egrégia 18ª câmara cível, traduz manifesta violação do disposto no art. 17, incisos iv e v do código de processo civil. assim defiro o pedido formulado para que se proceda a busca e apreensão em qualquer das dependências do clube, incluído qualquer sala ocupado por diretor ou até mesmo da presidente da agremiação, podendo utilizar de força policial, se necessário, para fins de apreender e depositar junto à caixa econômica federal o mencionado troféu. expeça-se carta precatória. a carta poderá ser entregue em mãos dos patronos do autor para que diligenciem com o necessário para o cumprimento da decisão judicial.
a eliminação do paulistão na semifinal no último domingo gerou uma mudança brusca de atitude na diretoria do são paulo, que decidiu inaugurar uma era de ‘caça às bruxas’ e punição aos culpados no tricolor, atitude que contrariou os jogadores e gerou instabilidade no grupo.o principal alvo da ‘degola’ da diretoria foi o zagueiro paulo miranda, retirado da concentração no dia do jogo contra a ponte preta pela copa do brasil com a alegação de que era para preservá-lo pelo mau momento que atravessa. os outros dois ‘eleitos’ como os vilões da eliminação do são paulo no estadual tiveram punições mais brandas. jadson e piris foram para o banco e deram lugar a fernandinho e douglas, que teve sua estreia antecipada mesmo com apenas um jogo-treino realizado e voltando de uma séria lesão no púbis.blogueiros opinam sobre o temaquesada: o são paulo afasta zagueiro, revolta elenco e desafia leão. o tricolor paulista não sabe mais administrar crises. leia maisperrone: ainda que de maneira indireta, os cartolas interferiram na escalação de leão. leia maisleia mais notícias na página do são paulo leão costumeiramente trocaria fernandinho por jadson no segundo tempo, mas se viu no dever de deixar o jogador no banco e colocar maicon na partida para que o meia entendesse o recado.a decisão de barrar paulo miranda partiu do presidente juvenal juvêncio e contrariou os jogadores, como admitiu leão após a derrota por 1 a 0 para a ponte preta consumada nesta quarta. o capitão luis fabiano disse até que a vitória, se fosse concretizada, seria oferecida para o zagueiro como forma de mostrar solidariedade do grupo ao seu momento.“todo mundo tem sua parcela de culpa pela situação. com certeza isso não é normal, mas acontece em time grande como aconteceu aqui. a gente tentou jogar para ele, tentou dedicar a vitória para ele, mas não deu”.leão terá agora a dura tarefa de animar o grupo a tempo de reverter a vantagem da ponte preta no duelo de volta, na próxima quinta, no morumbi. mas ele primeiro terá que driblar a apatia que sentiu por ter que acatar uma ordem superior. “a diretoria é soberana, felizmente é soberana”, se resignou a dizer o treinador após o jogo.
diretora-executiva do mansfield town, da 5ª divisão inglesa, carolyn still foi eleita recentemente em seu país a "cartola de futebol mais bonita do mundo". no entanto, a bela loira deixou a reputação de lado na noite de quarta-feira, após um ataque de fúria nas cercanias do estádio bootham crescent.carolyn still teria se revoltado com a expulsão de um jogador do mansfield, após o empate por 1 a 1. de acordo com um porta-voz da polícia local, os oficiais destacados para a segurança do jogo pediram para que a dirigente se acalmasse. no entanto, a cartola seguiu destemperada e acabou detida. depois do incidente com sua diretora-executiva, o mansfield town ainda não se pronunciou oficialmente.a bela cartola do time da 5ª divisão inglesa é formada em política e assumiu o comando do mansfield town no ano passado. musas do esporte +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
a venda de carros de passeio e veículos comerciais leves zero-quilômetro no país sofreu tombo violento, de 10,3%, em abril último na comparação com abril de 2011, forte a ponto de levar a fenabrave (entidade que representa os revendedores de veículos do país) a divulgar, nesta quinta-feira (3), uma revisão pessimista para sua previsão de crescimento do mercado em 2012. especialistas acreditam que o setor seguirá crescendo em 2012, mas com velocidade menor que a imaginada inicialmente: a previsão de alta no fim de dezembro agora é de 3,5%, ante 4,5% do prognóstico anterior, o que levaria o número de emplacamentos do ano a 3,545 milhões de novas unidades. considerando também caminhões e ônibus, o total chegaria a 3,761 milhões de unidades. com receio e tendo menos crédito à sua disposição, o consumidor não apenas comprou menos, como também passou a selecionar melhor o que colocar na garagem. o resultado é que a venda de modelos mais básicos, com motor 1.0, teve queda de 26% no último mês -- no ano, o acumulado é de 15% --, indicando que este tipo de produto despencou na preferência do brasileiro, confirmando algo que o jornalista especializado fernando calmon, colunista de uol carros, havia adiantado (saiba mais aqui).paralelamente, motorizações entre 1 e 2 litros (de modo geral, 1.4, 1.5, 1.6 e 1.8) venderam 2% mais (no ano, o salto já é de 6%). carros com motores de capacidade acima dos 2 litros, invariavelmente mais caros, também apresentaram queda considerável (15% em abril, 8% desde janeiro).há dois problemas neste cenário. o primeiro envolve matemática financeira: carros mais potentes são mais caros e têm custo de manutenção maior, quando esta é necessária, levando o comprador a ficar mais endividado e por mais tempo; esta situação alimenta um círculo vicioso que ajuda a diminuir a oferta de crédito, aumentar a taxa de juros e complicar a compra do carro novo.o segundo problema é de planejamento do setor, que teria ficado alheio à mudança de comportamento do brasileiro: "a indústria não acompanhou o ritmo de consumo", avalia tereza fernandez, da consultoria mb associados, ligada à fenabrave. assim, o consumidor "teve de se voltar para os carros importados", para satisfazer seu desejo por modelos maiores e mais potentes, mas acabou podado pelo aumento do ipi para marcas estrangeiras. ou seja, mesmo com a boa vontade do comprador, o ambiente contribui para a queda de vendas. em abril, as vendas somente de automóveis e comerciais leves -- principal filão do setor -- somaram 244.853 unidades. desde janeiro, foram 1.017.506 emplacamentos, contra 1.050.502 acumuladas no mesmo período em 2011 (-3,14%). considerando também o segmentos de caminhões, ônibus e motocicletas, menos aquecidos, as vendas alcançaram 406.696 unidades (1.714.720 no acumulado do ano). em 2011, os números indicavam 451.399 unidades no mês de abril e 1.759.095 no acumulado.mais vendidostrês mudanças configuram a lista de mais vendidos do país no mês de abril. a principal diz respeito à volta do gol (g4 e g5) ao topo do ranking mensal e anual, neutralizando o triunfo anterior do rival uno (novo uno e mille). no pelotão intermediário, o pequeno celta ultrapassou o mais espaçoso sandero. por fim, o renovado siena voltou a figurar entre os 15 mais vendidos e, de quebra, passou seu novo rival cobalt. é bom lembrar que o carro da fiat tem agora duas configurações, a mais recente oferecendo maior espaço, equipamentos e (mais importante) apenas motores de maior capacidade (1.4 e 1.6) e a antiga, posicionada como versão de entrada, com motores 1.0 e 1.4, para bombar os números). veja como fica o listão dos 15 mais; entre parênteses, há o total acumulado de emplacamentos no ano:1. volkswagen gol -- 19.684 (78.357)2. fiat uno -- 16.241 (75.409)3. fiat palio -- 10.999 (47.405)4. volkswagen fox/crossfox -- 10.460 (43.161)5. ford fiesta -- 8.631 (34.601)6. fiat strada -- 8.590 (34.514)7. chevrolet celta -- 7.583 (36.157)8. renault sandero -- 6.828 (26.942)9. chevrolet classic -- 6.531 (30.845)10. volkswagen voyage -- 5.864 (26.862)11. volkswagen saveiro -- 5.136 (20.570)12. fiat siena/grand siena - 5.110 (16.866)13. chevrolet cobalt -- 5.109 (20.735)14. toyota corolla -- 4.416 (16.558)15. chevrolet agile -- 4.083 (19.722)fabricantesos dados da fenabrave indicam ainda que a fiat segue líder de mercado entre montadoras, considerando as vendas de automóveis e comerciais leves, com uma fatia de 21,86% de participação vendas em abril.em segundo lugar, vem a volkswagen, com 20,8%. chevrolet e a ford têm, respectivamente, 16,9% e 9,8%. a renault aparece em quinto lugar, com 6,76%. nissan (3,52%), honda (3,49%), hyundai (2,92%), citroën (2,32%) e toyota (2,25%) completam o rol das dez mais.
leia ainda:corinthians apresenta novos uniformes feitos com reciclagem de garrafas petcorinthians analisa oferta de grupo americano para erguer arena de shows no pq. são jorge a apresentação do novo uniforme do corinthians contou com uma presença surpresa e ilustre. o ex-atacante corintiano ronaldo apareceu no ct joaquim grava na manhã desta sexta-feira durante o evento que mostrou os novos uniformes do clube e brincou com o modelo para a temporada 2012. "essa camisa tem que estar bem fisicamente pra caramba, fica apertadinha", disse ronaldo, aos risos. a nike seguiu a mesma linha já usada nos uniformes da seleção brasileira e as novas camisas do corinthians são feitas a partir da reciclagem de garrafas pet. para confeccionar a camisa são necessárias sete garrafas. para o calção e meião, mais 13. os uniformes apresentam o símbolo do estado de são paulo como marca d´água. a camisa reserva, na cor preta, não possui as listras brancas.corinthians homenageia ronaldo em muro no cto corinthians homenageou ronaldo nesta sexta-feira, no ct joaquim grava. um muro de aproximadamente 10 metros foi ilustrado com uma pintura com a comemoração do primeiro gol do ex-atacante pelo clube, no clássico contra o palmeiras em 2009, pelo paulistão.o espaço foi batizado de "gol de muro". a imagem apresenta ronaldo subindo no alambrado do estádio em presidente prudente. ?realmente esse gol vai ficar marcado para o resto da minha vida. foi aquele gol suado, no fim do jogo e logo de cabeça, que não é minha especialidade?, disse.um espaço foi destinado no muro para a escolha de outra imagem que remete a uma lembrança especial de um gol corintiano. a torcida elegerá a ilustração que será pintada ao lado da imagem de ronaldo.
o cartunista mauricio de sousa divulgou nesta sexta-feira (4) um esboço de como será o "maestrinho joca", personagem inspirado no maestro joão carlos martins que irá incentivar as crianças a ouvir "boa música" --e não só música clássica, explica mauricio. maurício diz que sempre sonhou em introduzir um personagem que fale de música com as crianças. "quem mexe com música, sabe. criança adora música clássica, os pais é que geralmente não gostam tanto. se deixar, ela vai embora [ouvindo]", diz.amigos de longa data, mauricio e joão carlos se reecontraram recentemente para fazer vários projetos, tais como os arranjos para as animações da "turma da mônica", que serão feitos por joão carlos. "ficamos grandes bons amigos, e agora estamos inventando coisas juntos", contou. já o apelido do personagem veio da mulher de martins, carmem. o desenhista conta ainda que, se não desenhasse, seria pianista. "tinha sempre essa dúvida: se não fosse desenhista, seria pianista. mas pegar no lápis era mais fácil. fui para o desenho e sempre me faltou a música; agora quero preencher os desenhos com muita música", explicou.o "maestrinho joca" deve entrar nas histórias da turma em 2013 primeiro em revistas e, depois, em filmes para a televisão. segundo mauricio, o maestro já viu o desenho e adorou. recentemente, martins, que tem 71 anos, passou por uma cirurgia no cérebro para tentar reverter o problema que, aos poucos, tira o movimento de suas mãos. o procedimento levou mais de nove horas. em fevereiro, o maestro desfilou pela "grande rio", e no ano passado ele foi homenageado pela escola de samba "vai vai", que venceu o carnaval paulistano.
pela primeira vez desde que foi internado, o estado de saúde de joão havelange, 95, apresentou "melhora significativa", segundo o cardiologista joão mansur, que assina o boletim semana desta sexta-feira.apesar da evolução clínica, os médicos não garantem a data de alta do ex-presidente da fifa, que permanece internado na unidade de terapia semi-intensiva, na ala de cardiologia do hospital samaritano. "o paciente usa marca-passo e por isso é mais prudente mantê-lo na terapia semi-itensiva da unidade coronariana", explicou o médico mansur a uol esporte, por telefone, 20 dias após a internação de havelange.oficialmente, havelange foi internado após sofrer um surto infeccioso que atingiu seu tornozelo direito, em 18 de março. para auxiliar a batalha contra as bactérias, mansur aceitou a ajuda de um ortopedista, que realizou três cirurgias de drenagem no local infectado. há dez dias, o paciente passou por tomografias abdominais e toráxicas e os resultados foram considerados normais.abaixo, a íntegra do boletim médico"joão havelange, 95 anos, permanece internado no hospital samaritano, em botafogo, na zona sul do rio de janeiro.segundo o médico joão mansur filho, após uma semana de avaliação, o estado clínico do presidente de honra da fifa apresenta melhora significativa.a infecção diagnosticada no tornozelo direito do paciente está sob controle e o tratamento com antibióticos, por via venosa, segue em curso.joão havelange está lúcido e permanece na unidade semi-intensiva coronariana.não há previsão de alta.a equipe médica que o acompanha emitirá um novo boletim na próxima sexta-feira (11.05.12).joão mansur filhocardiologistachefe da unidade coronariana do hospital samaritano – rj"joão havelange foi internado logo após a renúncia de ricardo teixeira à presidência da cbf e ao cargo executivo na fifa. os dois estão envolvidos em recebimento de suborno para facilitar a venda de direitos de televisão dos jogos de copas do mundo, entre 1989 e 2000.pressionado pelo comitê olímpico internacional, onde mantinha um assento de conselheiro vitalício, joão havelange também renunciou a seu cargo honorífico. os jogos da fifa e as olimpiadas eram comercializados pela mesma empresa de marketing que pagou suborno aos brasileiros, a international sports leisure (isl). joão havelange +22 +20 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
todo casal teme que, após algum tempo de romance, a disposição para fazer sexo possa diminuir entre eles. e pode. segundo a ginecologista, sexóloga e terapeuta sexual glene rodrigues, os parceiros ainda estão na fase da paixão no período que vai até dois ou três anos de relacionamento. depois vem o chamado “amor maduro”, fase em que o casal precisa trabalhar mais para que o desejo se mantenha. surgir a preguiça de fazer sexo não é muito difícil –principalmente para as mulheres. “os homens têm de 20 a 40 vezes mais testosterona, o hormônio do desejo, por isso é mais fácil manter a vontade mesmo sob as pressões diárias”, diz a ginecologista. “já a mulher precisa de beijos e abraços, de palavras bonitas e paparicos para ter essa disposição”.de acordo com a psicóloga e sexóloga carla cecarello, os casais precisam levar a questão a sério, pois a preguiça pode causar a falta de vontade de fazer sexo ou a diminuição significativa do desejo. "nesse caso o problema já é uma disfunção classificada como desejo sexual hipoativo, que é bastante difícil de tratar”, diz a sexóloga. “essa preguiça não chega a ser impedimento para que a relação, depois de iniciada, seja prazerosa. mas se caracteriza pela falta de iniciativa de procurar o parceiro, esperando que ele a procure", afirma carla. para ela, esse é um indício importante da disfunção. a outra é quando a pessoa se recusa a fazer sexo. “quanto menos sexo você faz, menos tem vontade fazer", diz a psicóloga e terapeuta sexual ana canosa. "é como praticar um esporte." dicas para combater o problemacarregando conteúdo...motivos que levam à preguiçapara o psicólogo e psicoterapeuta de casais ricardo lima, há momentos em que a falta de interesse pelo sexo é mais comum na vida dos casais. “logo após o nascimento dos filhos, quando as mulheres têm a atenção mais voltada ao bebê, por exemplo", afirma lima. "nesse momento, os homens podem associar muito o papel de mãe à parceira, o que pode interferir negativamente no desejo". outra situação é quando a mulher entra na menopausa e há diminuição de hormônios. para o psicólogo, o ideal é que as pessoas que se queixem desse problema procurem seus médicos e façam exames hormonais, assim podem descartar problemas físicos que interferem no desejo. ”diabetes e depressão são algumas doenças que têm como sintomas a diminuição do desejo", diz ana canosa. "há medicações, como antidepressivos, que podem interferir na libido”. de acordo com ricardo lima, a preguiça sexual faz parte de um leque de queixas, principalmente das mulheres. a preguiça sexual pode acontecer também devido a questões mal resolvidas no relacionamento, segundo a psicoterapeuta olga tessari. “se houver resistência do parceiro para o sexo, é bom conversar", afirma ela. "homem, no geral, sabe separar o desejo dos problemas e, às vezes, acha que fazendo sexo irá resolver a questão. já a mulher precisa ter tudo resolvido antes, ou não consegue transar”. para o psicoterapeuta ricardo lima, os casais não conversam sobre a insatisfação conjugal naturalmente. "normalmente usam o tom de cobrança, reclamação e raiva. é preciso descobrir o que está levando ao desinteresse”.para carla cecarello, esse desinteresse também pode ter a ver com o grau de intimidade do casal. quando a cumplicidade entre os parceiros é muito grande, o prazer pode ser distribuído em várias situações, como assistir televisão juntos. segundo carla, isso é mais comum por parte das mulheres. "esses pequenos momentos são tão prazerosos que a energia sexual começa a ficar diminuída e o amante começa a ser visto como amigo. isso vai dando espaço para a preguiça sexual se instalar”, diz a sexóloga. para ana canosa, as mulheres têm mais motivos do que os homens para sofrer desse mal. “elas acumulam mais funções do que eles e por isso se cansam mais fisicamente", diz. há também o problema de não priorizar o sexo como questão de prazer. "os homens descarregam a tensão se masturbando. a mulher prefere dormir, fazer massagem ou até ir à academia para relaxar, mas não transar”, afirma a psicóloga. fazer sexo regularmente deve ser uma das prioridades do casal, pois faz bem fisicamente para cada um dos parceiros e para a relação amorosa. "aumenta a intimidade com o outro, fica a sensação de ser desejado e reafirma o interesse dos dois”, diz ana.
último dia para a divulgação da propaganda eleitoral do segundo turno no rádio e na televisão. 26 out dia de eleição nos municípios que tiveram segundo turno, das 8h às 17h. a partir das 17h, emissão dos boletins de urna e início da apuração e da totalização dos resultados. 28 out último dia para o mesário que faltou à votação de 7 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. 06 nov último dia para encaminhamento da prestação de contas pelos candidatos às eleições proporcionais que optarem por fazê-lo diretamente à justiça eleitoral. último dia para os candidatos, inclusive a vice e a suplentes, comitês financeiros e partidos políticos encaminharem à justiça eleitoral as prestações de contas dos candidatos que concorreram ao segundo turno das eleições. 27 nov último dia para o mesário que faltou à votação de 28 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. último dia para o eleitor que deixou de votar nas eleições de 7 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. 06 dez último dia para o órgão de direção nacional do partido político publicar no dou (diário oficial da união) as normas para a escolha e substituição de candidatos e para a formação de coligações, na hipótese de omissão do estatuto. 10 abr data a partir da qual, até a posse dos eleitos, é vedado aos agentes públicos fazer, na circunscrição do pleito, revisão geral da remuneração dos servidores públicos que exceda a recomposição da perda salarial ao longo do ano da eleição. último dia para o eleitor requerer inscrição eleitoral ou transferência de domicílio. 09 mai último dia para o eleitor que mudou de residência dentro do município pedir alteração no seu título eleitoral. último dia para o eleitor com deficiência ou mobilidade reduzida solicitar sua transferência para seção eleitoral especial. data a partir da qual é permitido ao postulante à candidatura a cargo eletivo realizar propaganda intrapartidária com vista à indicação de seu nome, vedado o uso de rádio, televisão e outdoor, observado o prazo de 15 dias que antecede a data definida pelo partido para a escolha dos candidatos. 26 mai último dia para a justiça eleitoral enviar aos partidos políticos a relação de todos os devedores de multa eleitoral, a qual embasará a expedição das certidões de quitação eleitoral. 05 jun data a partir da qual, se não fixado por lei, caberá a cada partido político fixar o limite de gastos de campanha para os cargos em disputa e comunicá-lo, no pedido de registro de seus candidatos, à justiça eleitoral, que dará a essas informações ampla publicidade. 06 jun data a partir da qual é permitida a realização de convenções destinadas a deliberar sobre coligações e escolher candidatos a prefeito, a vice-prefeito e a vereador. 10 jun data a partir da qual é vedado às emissoras de rádio e de televisão transmitir programa apresentado ou comentado por candidato escolhido em convenção. data a partir da qual os feitos eleitorais terão prioridade para a participação do ministério público e dos juízes de todas as justiças e instâncias, ressalvados os processos de habeas corpus e mandado de segurança. último dia para fixação, por lei, dos limites de gastos de campanha para os cargos em disputa. data a partir da qual é assegurado o exercício do direito de resposta ao candidato, ao partido político ou à coligação atingidos, ainda que de forma indireta, por conceito, imagem ou afirmação caluniosa, difamatória, injuriosa ou sabidamente inverídica, difundidas por qualquer veículo de comunicação. data a partir da qual é permitida a formalização de contratos que gerem despesas e gastos com a instalação física de comitês financeiros de candidatos e de partidos políticos, desde que só haja o efetivo desembolso financeiro após a obtenção do número de registro de cnpj do candidato ou do comitê financeiro e a abertura de conta bancária específica para a movimentação financeira de campanha e emissão de recibos eleitorais. data a partir da qual, observada a realização da convenção partidária, até a apuração final da eleição, não poderão servir como juízes eleitorais nos tribunais regionais, ou como juiz eleitoral, o cônjuge ou companheiro, parente consanguíneo ou afim, até o segundo grau, de candidato a cargo eletivo registrado na circunscrição. último dia para a realização de convenções destinadas a deliberar sobre coligações e escolher candidatos a prefeito, a vice-prefeito e a vereador. 30 jun data a partir da qual é vedado às emissoras de rádio e de televisão, em programação normal e em noticiário de transmitir, ainda que sob a forma de entrevista jornalística, imagens de realização de pesquisa ou de qualquer outro tipo de consulta popular de natureza eleitoral em que seja possível identificar o entrevistado ou em que haja manipulação de dados; veicular propaganda política; dar tratamento privilegiado a candidato, partido político ou coligação; veicular ou divulgar filmes, novelas, minisséries ou qualquer outro programa com alusão ou crítica a candidato ou partido político, mesmo que dissimuladamente, exceto programas jornalísticos ou debates políticos; divulgar nome de programa que se refira a candidato escolhido em convenção, ainda quando preexistente, inclusive se coincidente com o nome de candidato ou com a variação nominal por ele adotada. 01 jul último dia para os partidos políticos e coligações apresentarem no cartório eleitoral competente, até as 19h, requerimento de registro de candidatos a prefeito, vice e vereadores. 05 jul data a partir da qual permanecerão abertos aos sábados, domingos e feriados os cartórios eleitorais e as secretarias dos tribunais eleitorais, em regime de plantão. último dia para os tribunais e conselhos de contas tornarem disponível à justiça eleitoral relação daqueles que tiveram suas contas relativas ao exercício de cargos ou funções públicas rejeitadas por irregularidade insanável e por decisão irrecorrível do órgão competente, ressalvados os casos em que a questão estiver sendo submetida à apreciação do poder judiciário, ou que haja sentença judicial favorável ao interessado. data a partir da qual o nome de todos aqueles que tenham solicitado registro de candidatura deverá constar das pesquisas realizadas mediante apresentação da relação de candidatos ao entrevistado. data a partir da qual será permitida a propaganda eleitoral. 06 jul data a partir da qual os candidatos, os partidos ou as coligações podem fazer funcionar, das 8h às 22h, alto-falantes ou amplificadores de som, nas suas sedes ou em veículos. data a partir da qual os candidatos, os partidos políticos e as coligações poderão realizar comícios e utilizar aparelhagem de sonorização fixa, das 8h às 24h. data a partir da qual será permitida a propaganda eleitoral na internet, vedada a veiculação de qualquer tipo de propaganda paga. data a partir da qual são vedadas aos agentes públicos: nomear, contratar ou de qualquer forma admitir, demitir sem justa causa, suprimir ou readaptar vantagens ou por outros meios dificultar ou impedir o exercício funcional e ainda remover, transferir ou exonerar servidor público, na circunscrição do pleito, até a posse dos eleitos, sob pena de nulidade de pleno direito ressalvados os casos de: nomeação ou exoneração de cargos em comissão e designação ou dispensa de funções de confiança; nomeação para cargos do poder judiciário, do ministério público, dos tribunais ou conselhos de contas e dos órgãos da presidência da república; nomeação dos aprovados em concursos públicos homologados até 7 de julho de 2012; nomeação ou contratação necessária à instalação ou ao funcionamento inadiável de serviços públicos essenciais, com prévia e expressa autorização do chefe do poder executivo; transferência ou remoção de militares, de policiais civis e de agentes penitenciários. 07 jul é vedado realizar transferência voluntária de recursos da união aos estados e municípios, e dos estados aos municípios, sob pena de nulidade de pleno direito, ressalvados os recursos destinados a cumprir obrigação formal preexistente para execução de obra ou de serviço em andamento e com cronograma prefixado, e os destinados a atender situações de emergência e de calamidade pública. data a partir da qual é vedado aos agentes públicos das esferas administrativas cujos cargos estejam em disputa na eleição: fazer pronunciamento em cadeia de rádio e de televisão, fora do horário eleitoral gratuito, salvo quando, a critério da justiça eleitoral, tratar-se de matéria urgente, relevante e característica das funções de governo. data a partir da qual é vedada, na realização de inaugurações, a contratação de shows artísticos pagos com recursos públicos. data a partir da qual é vedado a qualquer candidato comparecer a inaugurações de obras públicas. último dia para a justiça eleitoral publicar lista dos pedidos de registro de candidatos apresentados pelos partidos políticos ou coligação. 08 jul data a partir da qual o juiz eleitoral designado pelo tre deve convocar os partidos políticos e a representação das emissoras de televisão e de rádio para a elaboração de plano de mídia para uso da parcela do horário eleitoral gratuito a que tenham direito. último dia para o eleitor com deficiência ou mobilidade reduzida que tenha solicitado transferência para seção eleitoral especial comunicar ao juiz eleitoral, por escrito, suas restrições e necessidades, a fim de que a justiça eleitoral, se possível, providencie os meios e recursos destinados a facilitar-lhe o exercício do voto. 09 jul último dia para os candidatos, escolhidos em convenção, requererem seus registros perante o juízo eleitoral competente, até as 19h, caso os partidos políticos ou as coligações não os tenham requerido. 10 jul último dia para qualquer candidato, partido político, coligação ou o ministério público eleitoral impugnar os pedidos de registro de candidatos apresentados pelos partidos políticos ou coligação. último dia para qualquer cidadão no gozo de seus direitos políticos dar ao juízo eleitoral notícia de inelegibilidade que recaia em candidato com pedido de registro apresentado pelo partido político ou coligação. último dia para os partidos políticos registrarem os comitês financeiros, perante o juízo eleitoral encarregado do registro dos candidatos, observado o prazo de cinco dias após a respectiva constituição. 18 jul último dia para qualquer candidato, partido político, coligação ou o ministério público eleitoral impugnar os pedidos de registro individual de candidatos, cujos partidos políticos ou coligações não os tenham requerido. último dia para qualquer cidadão no gozo de seus direitos políticos dar ao juízo eleitoral notícia de inelegibilidade que recaia em candidato que tenha formulado pedido de registro individual, na hipótese de os partidos políticos ou coligações não o terem requerido. último dia para que os títulos dos eleitores que requereram inscrição ou transferência estejam prontos para entrega. 29 jul último dia para os partidos políticos impugnarem, em petição fundamentada, os nomes das pessoas indicadas para compor as juntas eleitorais, observado o prazo de três dias contados da publicação do edital. 01 ago último dia para o partido político ou coligação comunicar à justiça eleitoral as anulações de deliberações decorrentes de convenção partidária. 04 ago data em que todos os pedidos originários de registro, inclusive os impugnados, deverão estar julgados e publicadas as respectivas decisões perante o juízo eleitoral. 05 ago data em que os partidos políticos, as coligações e os candidatos são obrigados a divulgar, pela internet, relatório discriminado dos recursos em dinheiro ou estimáveis em dinheiro que tenham recebido para financiamento da campanha eleitoral e os gastos que realizarem, em site criado pela justiça eleitoral para esse fim. 06 ago data a partir da qual é assegurada prioridade postal aos partidos políticos para a remessa da propaganda de seus candidatos registrados. 08 ago último dia para os órgãos de direção dos partidos políticos preencherem as vagas remanescentes para as eleições proporcionais, observados os percentuais mínimo e máximo para candidaturas de cada sexo, no caso de as convenções para a escolha de candidatos não terem indicado o número máximo previsto. último dia para o pedido de registro de candidatura às eleições proporcionais, na hipótese de substituição, observado o prazo de até dez dias, contados do fato ou da decisão judicial que deu origem à substituição. último dia para o eleitor que estiver fora do seu domicílio eleitoral requerer a segunda via do título eleitoral em qualquer cartório eleitoral, esclarecendo se vai recebê-la na sua zona eleitoral ou naquela em que a requereu. último dia para o juiz eleitoral realizar sorteio para a escolha da ordem de veiculação da propaganda de cada partido político ou coligação no primeiro dia do horário eleitoral gratuito. 12 ago sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura de são paulo gabriel chalita (pmdb) no teatro cultura artística itaim 14 ago sabatina folha/uol com a candidata à prefeitura de são paulo soninha francine (pps) 15 ago início do período da propaganda eleitoral gratuita no rádio e na televisão. 21 ago último dia para os tribunais regionais eleitorais tornarem disponíveis ao tse as informações sobre os candidatos às eleições majoritárias e proporcionais registrados, das quais constarão, obrigatoriamente, a referência ao sexo e ao cargo a que concorrem, para fins de centralização e divulgação de dados. data em que todos os recursos sobre pedido de registro de candidatos deverão estar julgados pela justiça eleitoral e publicadas as respectivas decisões. sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura de são paulo celso russomanno (prb) no teatro cultura artística itaim 22 ago ne10 realiza debate exclusivo para a web com os candidatos à prefeitura do recife, das 15h às 17h. o debate vai reunir os quatro candidatos mais bem posicionados nas pesquisas (e que têm representação no congresso): humberto costa (pt), mendonça (dem), geraldo julio (psb) e daniel coelho (psdb) 23 ago sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura de belo horizonte patrus ananias (pt), no auditório do museu inimá de paula 27 ago a partir dessa data até 2 de setembro, as candidaturas terão de fazer a segunda prestação de contas à justiça eleitoral, pelo spce (sistema de prestação de contas eleitorais). mais informações, no site do tse: http://www.tse.jus.br/ 28 ago sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura de belo horizonte márcio lacerda (psb), no auditório do museu inimá de paula. sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura do rio de janeiro marcelo freixo (psol), no teatro dos quatro 30 ago sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura do rio de janeiro eduardo paes (pmdb), no teatro dos quatro 31 ago debate redetv/folha de s.paulo com os candidatos à prefeitura de são paulo 03 set debate redetv/folha de s.paulo com os candidatos à prefeitura do rio de janeiro 05 set último dia para verificação das fotos e dados que constarão da urna eletrônica por parte dos candidatos, partidos políticos ou coligações. 02 set último dia para os candidatos, partidos políticos ou coligações substituírem a foto e/ou dados que serão utilizados na urna eletrônica. 04 set data em que os partidos políticos e os candidatos são obrigados a divulgar, pela internet, relatório discriminando os recursos em dinheiro ou estimáveis em dinheiro que tenham recebido para financiamento da campanha eleitoral e os gastos que realizarem, em site criado pela justiça eleitoral para esse fim. 06 set último dia para entrega dos títulos eleitorais resultantes dos pedidos de inscrição ou de transferência. 07 set último dia para os tribunais regionais eleitorais designarem, em sessão pública, a comissão de auditoria para verificação do funcionamento das urnas eletrônicas, por meio de votação paralela. último dia de publicação, pelo juiz eleitoral, para uso na votação e apuração, de lista organizada com o nome dos candidatos. debate redetv/folha de s.paulo com os candidatos à prefeitura de belo horizonte debate da redetv e folha de s.paulo com os candidatos à prefeitura do recife 10 set sabatina folha/uol com duarte nogueira, candidato do psdb à prefeitura de ribeirão preto 11 set debate redetv/folha de s. paulo com os candidatos à prefeitura de fortaleza 12 set debate estadão/tv cultura/youtube com os candidatos à prefeitura de são paulo 17 set último dia para os tribunais regionais eleitorais divulgarem, em edital, o local onde será realizada a votação paralela. debate entre os candidatos à prefeitura de são paulo promovido por estadão, tv cultura e youtube data a partir da qual nenhum candidato, membro de mesa receptora e fiscal de partido poderão ser detidos ou presos, salvo em flagrante delito. 22 set debate tv gazeta com os candidatos à prefeitura de são paulo 24 set debate da tv jornal com os candidatos à prefeitura do recife 25 set último dia para o eleitor requerer a segunda via do título eleitoral dentro do seu domicílio eleitoral. 27 set data a partir da qual os tribunais regionais eleitorais informarão por telefone, na respectiva página da internet ou por outro meio de comunicação social, o que é necessário para o eleitor votar, vedada a prestação de tal serviço por terceiros, ressalvada a contratação de mão de obra para montagem de atendimento telefônico em ambiente supervisionado pelos tribunais regionais eleitorais, assim como para a divulgação de dados referentes à localização de seções e locais de votação. data a partir da qual e até 48h depois do encerramento da eleição, nenhum eleitor poderá ser preso ou detido, salvo em flagrante delito, ou em virtude de sentença criminal condenatória por crime inafiançável ou ainda por desrespeito a salvo-conduto 02 out data a partir da qual o juízo eleitoral ou o presidente da mesa receptora poderá expedir salvo-conduto em favor de eleitor que sofrer violência moral ou física na sua liberdade de votar. 04 out último dia para a divulgação da propaganda eleitoral gratuita no rádio e na televisão. último dia para propaganda política mediante reuniões públicas ou promoção de comícios e utilização de aparelhagem de sonorização fixa entre as 8h e 24h. último dia para a realização de debate no rádio e na televisão, admitida a extensão do debate cuja transmissão se inicie nesta data e se estenda até as 7h do dia 5 de outubro de 2012. último dia para o juízo eleitoral remeter ao presidente da mesa receptora o material destinado à votação. último dia para a divulgação paga, na imprensa escrita, e a reprodução na internet do jornal impresso, de propaganda eleitoral. 05 out último dia para entrega da segunda via do título eleitoral. 06 out último dia para a propaganda eleitoral mediante alto-falantes ou amplificadores de som, entre as 8h e 22h. último dia, até as 22h, para a distribuição de material gráfico e a promoção de caminhada, carreata, passeata ou carro de som que divulguem jingles ou mensagens de candidatos. dia do primeiro turno das eleições municipais. a votação pode ser realizada das 8h às 17h. a partir das 17h haverá emissão dos boletins de urna, início da apuração e da totalização dos resultados 07 out data em que há possibilidade de funcionamento do comércio, com a ressalva de que os estabelecimentos que funcionarem deverão proporcionar as condições para que seus funcionários possam exercer o direito/dever do voto. data em que é permitida a manifestação individual e silenciosa da preferência do eleitor por partido político, coligação ou candidato. data em que é vedada, até o término da votação, a aglomeração de pessoas portando vestuário padronizado, bem como bandeiras, broches, dísticos e adesivos que caracterizem manifestação coletiva, com ou sem utilização de veículos. data em que, no recinto das seções eleitorais e juntas apuradoras, é proibido aos servidores da justiça eleitoral, aos mesários e aos escrutinadores o uso de vestuário ou objeto que contenha qualquer propaganda de partido político, de coligação ou de candidato. data em que, no recinto da cabina de votação, é vedado ao eleitor portar aparelho de telefonia celular, máquinas fotográficas, filmadoras, equipamento de radiocomunicação ou qualquer instrumento que possa comprometer o sigilo do voto, devendo ficar retidos na mesa receptora enquanto o eleitor estiver votando. data em que é vedado aos fiscais partidários, nos trabalhos de votação, o uso de vestuário padronizado, sendo-lhes permitido tão só o uso de crachás com o nome e a sigla do partido político ou coligação data em que deverá ser afixada, na parte interna e externa das seções eleitorais e em local visível. data em que é vedada qualquer espécie de propaganda de partidos políticos ou de seus candidatos. data em que será realizada, das 8h às 17h, em cada unidade da federação, em um só local, designado pelo respectivo tre, os procedimentos, por amostragem, de votação paralela para fins de verificação do funcionamento das urnas sob condições normais de uso. data em que é permitida a divulgação, a qualquer momento, de pesquisas realizadas em data anterior à realização das eleições e, a partir das 17h do horário local, a divulgação de pesquisas feitas no dia da eleição. último dia para o partido político requerer o cancelamento do registro do candidato que dele for expulso, em processo no qual seja assegurada a ampla defesa, com observância das normas estatutárias. último dia para candidatos e comitês financeiros arrecadarem recursos e contraírem obrigações, ressalvada a hipótese de arrecadação com o fim exclusivo de quitação de despesas já contraídas e não pagas até esta data. data a partir da qual, decorrido o prazo de 24h do encerramento da votação (17h no horário local), é possível fazer propaganda eleitoral para o segundo turno. 08 out data a partir da qual, decorrido o prazo de 24h do encerramento da votação (17h no horário local), será permitida a propaganda eleitoral mediante alto-falantes ou amplificadores de som, entre as 8h e 22h, bem como a promoção de comício ou utilização de aparelhagem de sonorização fixa, entre as 8h e 24h. data a partir da qual, decorrido o prazo de 24h do encerramento da votação (17h no horário local), será permitida a promoção de carreata e distribuição de material de propaganda política. término do prazo, às 17h, do período de validade do salvo-conduto expedido pelo juízo eleitoral ou presidente da mesa receptora. 09 out término do período, depois das 17h, em que nenhum eleitor poderá ser preso ou detido, salvo em flagrante delito, ou em virtude de sentença criminal condenatória por crime inafiançável, ou, ainda, por desrespeito a salvo-conduto. último dia para o mesário que abandonou os trabalhos durante a votação apresentar ao juízo eleitoral sua justificativa. 10 out último dia para o mesário que abandonou os trabalhos durante a votação apresentar ao juízo eleitoral sua justificativa. último dia para a justiça eleitoral tornar disponível em sua página da internet os dados de votação especificados por seção eleitoral, assim como as tabelas de correspondências efetivadas, observado o horário de encerramento da totalização em cada unidade da federação. 11 out último dia para o juízo eleitoral divulgar o resultado provisório da eleição para prefeito e vice-prefeito, se obtida a maioria absoluta de votos, nos municípios com mais de 200 mil eleitores, ou os dois candidatos mais votados, sem prejuízo desta divulgação ocorrer, nas referidas localidades, tão logo se verifique matematicamente a impossibilidade de qualquer candidato obter a maioria absoluta de votos. 12 out último dia para conclusão dos trabalhos de apuração pelas juntas eleitorais. data a partir da qual nenhum candidato que participará do segundo turno de votação poderá ser detido ou preso, salvo no caso de flagrante delito. 13 out data limite para o início do período de propaganda eleitoral gratuita, no rádio e na televisão, relativo ao segundo turno, observado o prazo final para a divulgação do resultado das eleições. data limite para o início do período de propaganda eleitoral gratuita, no rádio e na televisão, relativo ao segundo turno, observado o prazo final para a divulgação do resultado das eleições. candidatos que concorrem ao segundo turno em são paulo, curitiba, salvador, florianópolis, londrina, campinas, ribeirão preto, uberaba, taubaté, vitória, joão pessoa, natal, belém, manaus e macapá participam de debate da "tv bandeirantes" 18 out data a partir da qual e até 48 horas depois do encerramento da eleição nenhum eleitor poderá ser preso ou detido, salvo em flagrante delito, ou em virtude de sentença criminal condenatória por crime inafiançável, ou, ainda, por desrespeito a salvo-conduto. 23 out último dia para propaganda política mediante reuniões públicas ou promoção de comícios. 25 out debate uol/sbt com os candidatos a prefeito de são paulo, fernando haddad (pt) e josé serra (psdb). o evento acontece às 18h, com transmissão simultânea ao vivo no canal sbt e no uol 24 out último dia para a divulgação da propaganda eleitoral do segundo turno no rádio e na televisão. 26 out último dia para a divulgação paga, na imprensa escrita, de propaganda eleitoral do segundo turno. último dia para a realização de debate, não podendo estender-se além do horário de meia-noite. último dia para a receita federal encaminhar à justiça eleitoral, por meio eletrônico listas contendo: nome do candidato ou comitê financeiro; número do título de eleitor e de inscrição no cpf do candidato ou do presidente do comitê financeiro, conforme o caso; número de inscrição no cnpj; e data da inscrição. último dia para a propaganda eleitoral mediante alto-falantes ou amplificadores de som, entre as 8h e 22h. 27 out último dia, até as 22h, para a distribuição de material gráfico e a promoção de caminhada, carreata, passeata ou carro de som que transite pela cidade divulgando jingles ou mensagens de candidatos. último dia para o tse tornar disponível, na sua página da internet, a tabela de correspondências esperadas entre urna e seção. dia da eleição, das 7h às 17h. a partir das 17h, emissão dos boletins de urna e início da apuração e da totalização dos resultados. 28 out data em que é permitida a manifestação individual e silenciosa da preferência do eleitor por partido político, coligação ou candidato. data em que é vedada, até o término da votação, a aglomeração de pessoas portando vestuário padronizado, bem como bandeiras, broches, dísticos e adesivos que caracterizem manifestação coletiva, com ou sem utilização de veículos. data em que, no recinto das seções eleitorais e juntas apuradoras, é proibido aos servidores da justiça eleitoral, aos mesários e aos escrutinadores o uso de vestuário ou objeto que contenha qualquer propaganda de partido político, de coligação ou de candidato. data em que, no recinto da cabina de votação, é vedado ao eleitor portar aparelho de telefonia celular, máquinas fotográficas, filmadoras, equipamento de radiocomunicação ou qualquer instrumento que possa comprometer o sigilo do voto, devendo ficar retidos na mesa receptora enquanto o eleitor estiver votando. data em que é vedado aos fiscais partidários, nos trabalhos de votação, o uso de vestuário padronizado, sendo-lhes permitido tão só o uso de crachás com o nome e a sigla do partido político ou coligação. data em que é vedada qualquer espécie de propaganda de partidos políticos ou de seus candidatos. data em que será realizada, das 8h às 17h, em cada unidade da federação, em um só local, designado pelo respectivo tre, os procedimentos, por amostragem, de votação paralela para fins de verificação do funcionamento das urnas sob condições normais de uso. data em que é permitida a divulgação, a qualquer momento, de pesquisas realizadas em data anterior à realização das eleições e, a partir das 17h do horário local, a divulgação de pesquisas feitas no dia da eleição. último dia para candidatos e comitês financeiros que disputam o segundo turno arrecadarem recursos e contraírem obrigações, ressalvada a hipótese de arrecadação com o fim exclusivo de quitação de despesas já contraídas e não pagas até esta data. término do prazo, às 17h, do período de validade do salvo-conduto expedido pelo juízo eleitoral ou pelo presidente da mesa receptora. 30 out término do período, depois das 17h, em que nenhum eleitor poderá ser preso ou detido, salvo em flagrante delito, ou em virtude de sentença criminal condenatória por crime inafiançável, ou, ainda, por desrespeito a salvo-conduto. último dia para o juízo eleitoral divulgar o resultado provisório da eleição para prefeito e vice-prefeito em segundo turno. 02 nov último dia para o encerramento dos trabalhos de apuração do segundo turno pelas juntas eleitorais. último dia para o mesário que faltou à votação de 7 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. 06 nov último dia para os candidatos, inclusive a vice e a suplentes, comitês financeiros e partidos políticos encaminharem à justiça eleitoral as prestações de contas referentes ao primeiro turno, salvo as dos candidatos que concorreram ao segundo turno das eleições. último dia para encaminhamento da prestação de contas pelos candidatos às eleições proporcionais que optarem por fazê-lo diretamente à justiça eleitoral. último dia para os candidatos, os partidos políticos e as coligações, nos estados onde não houve segundo turno, removerem as propagandas relativas às eleições, com a restauração do bem, se for o caso. último dia para a proclamação dos candidatos eleitos. 16 nov último dia para os candidatos, os partidos políticos e as coligações, nos estados onde houve segundo turno, removerem as propagandas relativas às eleições, com a restauração do bem, se for o caso. 27 nov último dia para os candidatos, inclusive a vice e a suplentes, comitês financeiros e partidos políticos encaminharem à justiça eleitoral as prestações de contas dos candidatos que concorreram ao segundo turno das eleições. último dia para o mesário que faltou à votação de 28 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. último dia para o eleitor que deixou de votar nas eleições de 7 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. 06 dez último dia para o juízo eleitoral responsável pela recepção dos requerimentos de justificativa, nos locais onde não houve segundo turno, assegurar o lançamento dessas informações no cadastro de eleitores, determinando todas as providências relativas à conferência obrigatória e digitação dos dados, quando necessário. último dia do prazo para a publicação da decisão do juízo eleitoral que julgar as contas dos candidatos eleitos. 11 dez
a yamaha anunciou nesta sexta-feira (4) um recall nas moto aquáticas modelos waverunner vx 1800-a (conhecido no mercado brasileiro com “vxr”) por problemas no bocal do hidrojato.no comunicado, a empresa informa que o problema pode ocasionar perda de desempenho e de direção, com risco de acidente. os modelos que devem passar pelo recall foram produzidos entre os anos de 2010 e 2012.ainda segundo a yamaha, o veículo não deve ser utilizado até a realização do reparo. para mais informações, o proprietário pode entrar no site da empresa ou ligar no 0800 774 3738.
se eu sou eleitor de uma cidade onde há segundo turno, mas viajei para um local onde não há segundo turno, como eu justifico minha ausência? nesse caso, a cidade terá um posto de justificativa eleitoral. cada tre (tribunal regional eleitoral) informa onde estarão localizados esses postos. basta acessar o site do tribunal local para ter acesso ao endereço onde eu posso confirmar meu local de votação? você pode confirmar esta informação por meio do site do tse. para isso, não é necessário o número do título: bastam o nome do eleitor, o nome da mãe e a data de nascimento para ser informado do endereço do local de votação e dos números da seção e da zona eleitoral. o uol disponibiliza uma ferramenta para celulares e outras plataformas móveis com a lista de locais de votação e postos de justificativa mais próximos. para acessar, o usuário precisa acessar o menu do especial de eleições 2012 do uol no celular e entrar nas opções "onde votar" e "onde justificar". posso votar fora da minha cidade ou do meu estado? não. somente para presidente da república é possível o voto em trânsito. meu título de eleitor é de uma cidade, mas me mudei para outra. posso votar na cidade onde moro atualmente? se você não transferiu seu título de eleitor, não poderá votar. moro no exterior. posso votar? voto de brasileiros que estão no exterior só são permitidos para o cargo de presidente. em qual período haverá propaganda no rádio e na tv? a propaganda eleitoral gratuita em rádio e tv vai de 21 de agosto a 4 de outubro (primeiro turno) e de 13 a 26 de outubro (segundo turno). a justiça eleitoral autoriza a distribuição de santinhos nas ruas? sim, até as 22h do dia que antecede as eleições. de acordo com a lei eleitoral nº 9.504/97, art. 39 e parágrafo 9º "até as 22h do dia que antecede a eleição, serão permitidos distribuição de material gráfico, caminhada, carreata, passeata ou carro de som que transite pela cidade divulgando jingles ou mensagens de candidatos, observados os limites impostos pela legislação comum". posso fazer propaganda do meu candidato no twitter, facebook, orkut, blog ou outros sites? a propaganda está permitida desde o dia 6 de julho, quando começou oficialmente o período de campanha eleitoral. estou recebendo e-mails difamando um candidato, e desconfio que eles sejam ilegais. o que faço? procure o ministério público eleitoral, que é o órgão competente para fazer denúncias sobre propaganda irregular. o telefone é (61) 3105-5672 ou clique aqui. alguns tres também têm serviços de disque-denúncia. o que acontece se eu não votar e não justificar a minha ausência? você terá de pagar multa de até r$ 3,51. o juiz eleitoral, no entanto, poderá aumentar até dez vezes o valor, quando considerado ineficaz em virtude da situação econômica do infrator. se não pagar a multa, fica impedido de inscrever-se em concurso público, participar de concorrências, obter empréstimos em instituições financeiras do governo, receber remuneração de função ou emprego público, obter passaporte ou carteira de identidade, renovar matrícula em estabelecimento público de ensino ou praticar qualquer ato para o qual se exija quitação do serviço militar ou imposto de renda. quem não votar e não justificar a ausência em três eleições consecutivas (lembrando que cada turno é uma eleição), terá o título cancelado. quem não votar no primeiro turno pode votar no segundo? sim, os dois turnos são considerados eleições diferentes. já que o eleitor tem 60 dias para justificar o voto do primeiro turno, ele pode votar no segundo sem ainda ter feito a justificativa. quem é obrigado a votar? o voto é obrigatório para os maiores de 18 anos e facultativo para os analfabetos, os maiores de 70 anos e os que tenham entre 16 e 18 anos. quem faz 16 anos no dia ou na véspera da eleição pode votar? sim, mas já teria de ter tirado seu título até o dia 9 de maio. se o eleitor não providenciou o documento não poderá votar nestas eleições. cidadãos naturalizados brasileiros que ainda não têm título são obrigados a votar? sim. o brasileiro naturalizado que não tiver se alistado até um ano depois de adquirida a nacionalidade pagará multa imposta pelo juiz eleitoral e cobrada no ato da inscrição. moro e trabalho em uma cidade, mas vou viajar a outra para votar. posso ter dispensa no dia seguinte à eleição? não, a lei não prevê essa dispensa. o que eu faço se não puder comparecer à votação? se você estiver fora de sua cidade, justifique sua ausência, no dia da eleição, em qualquer local de votação ou posto de justificativa, entre 8h e 17h. nos outros dias, é possível obter o formulário de requerimento de justificativa eleitoral gratuitamente, em qualquer cartório eleitoral, postos de atendimento ao eleitor, ou nas páginas do tre (tribunal regional eleitoral) de cada estado. no dia da eleição, com o título de eleitor e um documento de identificação em mãos, o eleitor deve entregar o formulário preenchido em qualquer local de votação ou posto de justificativa. se não for possível fazer a justificativa no dia do pleito, é preciso procurar o seu cartório eleitoral para fazer a justificativa até 60 dias depois das eleições, munido dos documentos que comprovem o motivo da ausência. é importante lembrar que primeiro e segundo turnos são eleições independentes, portanto é necessária uma justificativa para cada votação. eu votei, mas perdi os comprovantes. como faço para comprovar meu voto? solicite a qualquer cartório eleitoral uma certidão de quitação eleitoral. a certidão também pode ser emitida por meio do site do tse. qual é o horário de votação? como ficam os fusos diferentes do horário de brasília? a votação é das 8h às 17h, pelo horário local. quais documentos devo levar para poder votar? é obrigatória a apresentação de um documento oficial de identificação com fotografia. são válidos certificado de reservista (no caso dos homens), carteira de trabalho, carteira nacional de habilitação com foto e identidades funcionais. certidões de casamento ou de nascimento não são aceitas. em que horário vai vigorar a lei seca? por ser uma questão de segurança pública, a aplicação da lei seca fica a critério das secretarias de segurança pública em cada estado ou município. quem tem preferência para votar? têm preferência os candidatos, os juízes, seus auxiliares e servidores da justiça eleitoral, os promotores eleitorais e os policiais militares em serviço e, ainda, os eleitores maiores de 60 anos, os enfermos, os portadores de necessidades especiais e as mulheres grávidas ou que estejam amamentando. como um eleitor cego poderá votar? para votar, os deficientes visuais poderão usar qualquer instrumento mecânico que eles mesmos portarem ou que seja fornecido pela mesa. eles também podem recorrer ao sistema de áudio, quando disponível na urna, sem prejuízo do sigilo do voto, ou à marca de identificação da tecla 5. os deficientes visuais poderão ainda utilizar tanto o alfabeto comum quanto o sistema braile para assinar o caderno de votação ou assinalar as cédulas, se for o caso. como votam os eleitores com necessidades especiais? os eleitores portadores de necessidades especiais poderão votar em seções com instalações adequadas se comunicarem a justiça eleitoral sobre suas restrições e necessidades até 7 de setembro. o eleitor portador de necessidades especiais poderá ser auxiliado por pessoa de sua confiança, ainda que não o tenha requerido antecipadamente ao juiz eleitoral. essa pessoa poderá inclusive digitar os números na urna, desde que autorizada pelo presidente de mesa. se a urna apresentar defeito, o que acontece? o presidente de mesa providenciará a reparação do problema. se o problema persistir, a votação será feita com cédulas de papel, até o final. posso usar uma "cola" para votar? sim. a própria justiça eleitoral distribui e incentiva o uso de "colas". posso entrar na cabine com telefone celular, rádio ou ipod? é proibido entrar na cabine de votação com telefone celular, máquinas fotográficas, câmeras de vídeo, equipamento de radiocomunicação ou qualquer instrumento que possa comprometer o sigilo do voto. esses aparelhos devem ficar retidos na mesa enquanto o eleitor estiver votando. embora a lei não trate especificamente de mp3 players, a justiça eleitoral recomenda que este tipo de aparelho não seja usado na cabine. posso votar usando bandeiras e bottons do meu candidato? sim. as manifestações estão liberadas, desde que sejam feitas em silêncio. posso distribuir "santinhos" na hora de votar? não. a distribuição de material só pode ocorrer até as 22h do dia anterior à eleição. como mesário, posso fazer propaganda do meu candidato por meio de camiseta ou qualquer outro meio? não, isso é proibido. quando serão as eleições? o primeiro turno ocorre no dia 7 de outubro, enquanto o segundo será em 28 de outubro. que cargos estão em jogo? serão eleitos prefeitos e vereadores nos 5.566 municípios brasileiros. a nomeação para mesário é para um ou dois turnos? todo convocado para trabalhar na eleição deverá comparecer nos dois turnos, se houver segundo turno. o eleitor pode se oferecer para ser mesário? sim. a justiça eleitoral incentiva a participação por vontade própria, com o programa mesário voluntário. as informações podem ser obtidas junto aos tres. para essas eleições os nomes já foram definidos e todos foram convocados. o eleitor é remunerado pelo trabalho como mesário? não, mas ele tem direito à dispensa do serviço pelo dobro dos dias trabalhados na eleição. todo eleitor pode ser mesário? não, somente os maiores de 18 anos regularizados perante a justiça eleitoral. quando ocorrem as nomeações dos mesários? as nomeações dos mesários ocorrem em até 60 dias antes das eleições e é feita pela justiça eleitoral. é possível pedir dispensa do trabalho de mesário? caso seja possível, como é feito o pedido? o pedido de dispensa é feito por meio de requerimento direcionado ao juiz eleitoral. o requerente deverá apresentar os motivos em até cinco dias a contar da nomeação, a menos que os motivos ocorram depois desse prazo. o que acontece se eu não atender à convocação para ser mesário? está prevista multa de até um salário mínimo. em caso de servidor público, ocorrerá suspensão de até 15 dias. as penas serão aplicadas em dobro se a mesa deixar de funcionar por culpa dos faltosos. por quantas eleições trabalharei como mesário? tudo dependerá do seu cartório eleitoral. não há uma regra estabelecida, mas as nomeações valem apenas para uma eleição, ou seja, se você foi nomeado agora não está convocado automaticamente para a próxima. preciso tirar meu primeiro título de eleitor. como faço? seu título deve ser emitido na cidade em que você mora, na central de atendimento ao eleitor ou no cartório eleitoral da sua cidade. caso não haja um cartório eleitoral em seu município, informe-se qual município responsável pelas eleições em sua cidade e compareça ao cartório eleitoral de lá. para fazer o título é necessário um documento oficial e original que contenha nome completo, data de nascimento, filiação e cidade de nascimento (identidade, certidão de nascimento ou casamento, reservista e carteira de trabalho). não serão aceitos a carteira de habilitação e o passaporte; comprovante de residência recente, em seu próprio nome, ou de seus pais, ou cônjuge. não são aceitas correspondências particulares; quitação do serviço militar (para os homens). onde eu posso consultar a situação do meu título eleitoral? você pode confirmar esta informação por meio do site do tse. para isso, não é necessário o número do titulo: bastam o nome do eleitor, o nome da mãe e a data de nascimento para ser informado do endereço do local de votação e dos números da seção e da zona eleitoral. até quando posso transferir meu título? como devo fazer? o prazo final já terminou em 9 de maio, mas será reaberto após as eleições. para realizar a transferência, é necessário ir ao cartório eleitoral munido do título de eleitor, de um documento de identidade, do último comprovante de votação ou justificativa e de um comprovante de residência.
neste sábado, zizao, meia do corinthians, passará por avaliação dos médicos do clube após sofrer nova luxação no ombro esquerdo. caso precise ser operado, o chinês poderá ficar afastado dos gramados por até quatro meses. zizao não sai do banco em 'estreia' e tite pede tempo antes de lançá-louma das atrações no jogo ponte preta x corinthians, no encerramento da primeira fase do paulistão, estava na reserva corintiana e atendia pelo nome de zizao. o meia foi relacionado pela primeira vez, mas viu a expectativa pela sua estreia frustrada, mesmo com a vitória por 2 a 1. leia a matéria completa no uol esporte no treino desta sexta-feira - atividade em que apenas reservas participaram -, o jogador voltou a sofrer uma luxação no mesmo ombro lesionado há pouco mais de um mês. em contato com a reportagem do uol esporte, joaquim grava, consultor médico do corinthians, confirmou que o chinês será examinado e que o período de recuperação para esse tipo de cirurgia geralmente é de três ou quatro meses. a primeira contusão de zizao aconteceu no dia 13 de março. durante um treino, o meia lesionou o ombro esquerdo ao sofrer queda. de acordo com grava, a reincidência da lesão pode acabar fazendo com que o chinês passe por cirurgia.desde que chegou ao corinthians, zizao foi relacionado apenas uma vez, no dia 15 de abril, no último jogo da fase de classificação do campeonato paulista. no entanto, o jogador não saiu do banco de reservas durante a vitória por 2 a 1 sobre a ponte preta.saiba como receber chen
a música "ai se eu te pego", de michel teló, subiu dez posições na parada de singles da revista norte-americana "billboard", e agora está em 81º. chamada de hot 100, o ranking contabiliza as vendas em lojas físicas e pela internet e a execução nas rádios nos estados unidos.o hit do cantor sertanejo também aparece em outras listas da publicação: em primeiro lugar na latin pop songs (de artistas latinos), em quinto na heatseekers songs (para artistas iniciantes), na 67ª posição na radio songs (que contabiliza apenas execuções em rádios) e em 38º lugar no regional mexican songs. teló não foi o primeiro a entrar para lista de sucessos da revista. sérgio mendes já foi listado na "hot 100"; sepultura, bebel gilberto e céu na "the billboard 200", que leva em conta vendas de discos; e joão gilberto e caetano veloso na "top world music albums".
o são paulo, por meio de seu diretor jurídico, kalil rocha abdalla, afirmou que já devolveu a taça das bolinhas para a caixa econômica após decisão da justiça que autoriza até força policial para tirá-la do clube do morumbi.em janeiro deste ano, a 18ª câmara cível do rio de janeiro havia negado o recurso do time paulista contra a decisão de devolução do troféu. depois disso, o são paulo não devolveu.na quinta-feira, a 50ª vara cível do rio de janeiro autorizou que força policial tire o troféu do são paulo para que ele seja levado. “já devolvi a taça para a caixa, pois me antecipei porque li nas matérias de vocês que o juiz deu essa ordem. preferi devolver para não ter problema”, falou kalil rocha abdalla ao uol esporte.o dirigente, no entanto, diz que só cumpriu uma determinação judicial e que o clube vai continuar lutando para ter a posse do troféu. ele sugeriu até que o presidente da cbf, josé maria marin, que é são-paulino, tente conduzir a polêmica de uma forma amigável tanto com o são paulo como com o flamengo.“não está encerrada [a disputa]. estamos devolvendo para a caixa, por uma determinação do juiz, e não para o flamengo. não está terminado o processo. o juiz não determinou que fique lá [no flamengo], mas sim que fique na caixa”, continuou.mais sobre a polêmicana novela da taça das bolinhas, flamengo vence mais um capítulosão paulo vê conflito entre tribunais e deve levar caso para brasília flamengo aposta na cbf para reaver título e taça das bolinhas“essa questão poderia ter um bom senso do presidente da cbf, agora que trocou o comando. o [ricardo] teixeira não tinha relações com o são paulo, mas o marin agora pode sentar, conversar com os dois clubes e pensar em uma solução. de repente fazer duas taças, não sei, tem que conversar”, continuou.entenda a polêmicaesta briga entre são paulo e flamengo para ter a posse do troféu dura desde 2010, quando a cbf reconheceu o são paulo como primeiro pentacampeão do campeonato brasileiro, o que lhe daria direito de receber a taça, confeccionada pela caixa econômica federal. no entanto, o clube carioca alega que o objeto lhe pertence desde 1992, quando venceu seu quinto título nacional.desde então, flamengo e são paulo travam uma batalha na justiça para saber quem tem o direito de ter a posse da taça das bolinhas. em fevereiro do ano passado, o clube paulista recebeu o troféu da caixa econômica federal, mesmo sem uma definição judicial sobre o caso. em outubro, o rubro-negro venceu esta ação, que obriga a devolução do objeto.a grande questão se dá por conta do título de 1987, conquistado pelo flamengo. o rubro-negro bateu o internacional na final do módulo verde da copa união, que tinha os times de maior torcida, como corinthians, palmeiras, santos, vasco, flu. no entanto, o regulamento obrigava que tivesse uma decisão contra o sport, campeão do módulo amarelo (que possuía o vice-campeão de 86, guarani, e o quarto colocado, américa-rj), para determinar o campeão brasileiro deste ano. a equipe da gávea se recusou a disputar este jogo, que fez com que a cbf reconhecesse os pernambucanos como campeões.a cbf só reconheceu que o flamengo foi campeão de 1987 no ano passado, depois de entregar a taça das bolinhas para o são paulo. até a fifa foi procurada para resolver o caso, mas a entidade máxima do futebol mundial preferiu não interferir e deixou a decisão para a cbf. ficou cogitado até que o objeto fosse duplicado, mas ainda não se sabe qual a resolução final desta questão.* atualizada às 17h29 conquistas de troféus e taças nas diversas modalidades do esporte +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
a vida moderna trouxe-nos uma série de benesses, facilidades e confortos. por outro lado, parece que nos colocou em briga com o relógio e nosso tempo parece-nos cada vez mais escasso e precioso. isso aliado a outros componentes – insegurança crescente novo modelo de família, perda de laços com vizinhos e comunidade – colocam-nos em dificuldades. entretanto, estas dificuldades podem se transformar em oportunidades de prestação de serviços para os que desejam empreender. quem de nós já não teve necessidade de algum profissional para realizar pequenos reparos e manutenções em sua residência, escritório ou loja? e aí, nos deparamos com a dificuldade de encontrar um bom profissional que seja, ao mesmo tempo, rápido em nos atender, confiável, que execute sem interromper o serviço, que seja limpo e a um preço não extorsivo. o preenchimento de todas essas especificações torna a nossa tarefa ainda mais desafiadora dado que este tipo de mão de obra tem sua agenda muito disputada. o desafio será ainda maior se necessitarmos de vários tipos de mão de obra ao mesmo tempo, pois quando abrimos um espaço na nossa agenda gostaríamos de resolver todos estes assuntos de só uma vez (não estamos focalizando aqui os casos de emergências, em que somos forçados a isto). pode-se pensar que estou aludindo a pequenos negócios de profissionais autônomos que foram até celebrizados numa das últimas novelas em horário nobre, em que a variante era o de serem "maridos de aluguel". decerto que estes empreendimentos de profissionais autônomos também têm seu espaço de mercado. quero chamar a atenção para negócios que ofereçam uma série de serviços em residência ou até mesmo em empresas, e que consigam ofertar um "pacote completo" em tempo curto. qual seja: desde reparos hidráulicos, consertos de alvenaria, consertos de marcenaria etc. a vantagem é fazer tudo de uma só vez, através de uma única empresa fornecedora, qualificada e confiável, que execute no menor espaço de tempo possível e com pouco impacto. penso também nos empreendimentos capazes de oferecer mais do que consertos, ou seja: serviços que englobem reformas rápidas de qualidade. aliás, há empresas franqueadoras americanas vindo para o brasil e que são especializadas em reforma de banheiro em um dia, ou realizar serviços de pintura rápidas, limpas e eficientes. estas são franquias com escopo bem definido, e que também têm vez no mercado. ao lado dessas, parece existir espaço para aqueles empreendedores que queiram trabalhar com projetos de reformas e projetos de remodelagem de interiores ou exteriores em prazo exíguo, agregando todos os tipos de profissionais necessários. e, que sejam capazes de realizar a entrega de modo limpo, seguro, ético, no prazo, criando o menor impacto possível na vida de quem os contrata. e se, além disso, agregar soluções criativas que considerem a reciclagem e a sustentabilidade, aí então realmente terá um diferencial muito interessante para competir e se posicionar no mercado.
a oitava edição da virada cultural de são paulo começa neste sábado (5), às 18h, com duração de 24 horas e encerramento às 18h do domingo (6). serão mais de 900 atrações que incluem shows, peças de teatro, humorísticos e gastronomia.entre os destaques, estão o palco stand-up comedy com apresentaçãoes de 51 comediantes, o palco cabaré, uma homenagem à noite paulistana, shows de gilberto gil, titãs e arnaldo baptista, teatro ao ar livre e a inclusão do minhocão no perímetro do evento com o projeto chefs na rua, que contará com alex atala e outros cozinheiros famosos servindo pratos a preços populares. veja os destaques da programação da virada culturalcinemateatro e dançagastronomiastand-up comedyalém disso, 13 sescs da capital ficarão abertos durante a madrugada. os ceus da cidade também terão programação especial dedicada à virada.transportepara não tumultuar o centro da cidade, onde estão concentrados a maioria das atrações, a cet (companhia de engenharia de tráfego) recomenda que o público use o transporte público para chegar à região. várias vias nas imediações da nova luz estarão bloqueadas por conta dos palcos e a oferta de vagas de estacionamento será escassa e em locais distantes de onde os shows acontecerão.neste ano, todas as estações do metrô, nas linhas 1-azul (jabaquara–tucuruvi), 2-verde (vila prudente–vila madalena), 3-vermelha (corinthians/itaquera–palmeiras/barra funda) e 5-lilás (capão redondo–largo treze) e linha-4 amarela funcionarão ininterruptamente. as linhas 7-rubi, 8-diamante, 9-esmeralda, 10-turquesa, 11-coral e 12-safira da cptm também funcionarão durante todo o evento, com intervalo médio de 20 minutos entre as composições.além disso, 72 linhas de ônibus operarão durante a madrugada, fazendo o transporte entre o centro e diversos pontos da capital, como estações do metrô. o horário de funcionamento do bilhete amigão, que permite ao usuário realizar até quatro viagens em um período de oito horas, será antecipado e valerá para todo o sábado e domingo.uma linha especial de ônibus foi criada para facilitar o deslocamento do público entre as atividades oferecidas na virada. a linha 2001/10 terminal amaral gurgel/terminal pq. dom pedro ii funcionará ininterruptamente entre às 18h do sábado e 20h de domingo, operando com ponto inicial no term. amaral gurgel e atendendo os terminais bandeira, pq. dom pedro ii e princesa isabel. o intervalo médio programado é de 10 minutos. veja 10 destaques de música da virada cultural +5 +3 imagem: imagem: imagem: segurançaa equipe de segurança da virada cultural 2012 é formada por 900 seguranças particulares e integrantes da polícia militar e guarda civil metropolitana. o atendimento médico será feito por 250 brigadistas, 38 ambulâncias e 15 utis móveis. postos de policiamento e quatro postos médicos estarão localizados em pontos estratégicos para atender o público.=alimentaçãoalém do projeto chefs na rua, que servirá pratos de alta gastronomia no minhocão, a virada cultural terá dez bolsões de alimentação espalhados pelo centro. as praças de alimentação ficarão no seguintes locais: praça da sé, rua do tesouro, largo são francisco, parque do anhangabaú, boulevard são joão, rua coronel xavier de toledo, praça da república, praça júlio de mesquita, largo do arouche, avenida rio branco, praça princesa isabel, largo general osório e avenida cásper líbero.sanitáriosa virada cultural terá 950 banheiros químicos localizados em grandes espaços abertos e próximos aos palcos.
o cantor pedro leonardo dantas da costa, 24, filho de leonardo, continua estável e não deve fazer traqueostomia nesta sexta-feira (4), de acordo com a assessora de imprensa de leonardo, ede cury. na quinta-feira (3), a assessora havia dito que havia a possibilidade de pedro passar pelo procedimento. ela contou que ele continua apresentando reações neurológicas, como piscar, mas ainda não acordou. ainda não foi divulgado boletim médico pelo hospital sírio-libanês.thiago, companheiro de dupla de pedro, esteve no hospital nesta sexta e disse que o primo está começando a melhorar. "canto todo dia um pouquinho para ele", contou. no boletim desta quinta, foi divulgado que a função renal do cantor foi recuperada e o quadro neurológico permanece estável. pedro também foi submetido a sessões de hemodiálise em goiânia para auxiliar o funcionamento de seu sistema renal. o cantor sofreu um acidente de carro no dia 20 de abril, e desde então está internado em coma induzido. ele sofreu uma parada cardíaca após a primeira sessão de hemodiálise, em 23 de abril, mas passou por outra sessão no dia 25, em um processo menos agressivo, que durou oito horas. o procedimento é comum em casos como o de pedro.de acordo com ede cury, não é possível saber se pedro ficará com alguma sequela: "ele precisa acordar antes de sabermos de qualquer coisa". caso o cantor não acorde, ele deve ser submetido a uma traqueostomia para que as cordas vocais sejam preservadas. "ele ficou entubado muito tempo. caso ele acorde até sábado, a intervenção não será necessária", disse a assessora.em entrevista publicada na quarta-feira, thiago contou que se informa o tempo todo sobre o estado do primo. "os dois têm uma ligação muito forte", disse ede. no twitter, a mulher de pedro, thaís gebelein, agradeceu ao carinho dos fãs e pediu que eles não parassem de rezar pelo marido. ela torce que o marido acorde antes do aniversário de maria sophia, primeira filha do casal, que completa um ano na próxima segunda-feira (7).
se eu sou eleitor de uma cidade onde há segundo turno, mas viajei para um local onde não há segundo turno, como eu justifico minha ausência? nesse caso, a cidade terá um posto de justificativa eleitoral. cada tre (tribunal regional eleitoral) informa onde estarão localizados esses postos. basta acessar o site do tribunal local para ter acesso ao endereço onde eu posso confirmar meu local de votação? você pode confirmar esta informação por meio do site do tse. para isso, não é necessário o número do título: bastam o nome do eleitor, o nome da mãe e a data de nascimento para ser informado do endereço do local de votação e dos números da seção e da zona eleitoral. o uol disponibiliza uma ferramenta para celulares e outras plataformas móveis com a lista de locais de votação e postos de justificativa mais próximos. para acessar, o usuário precisa acessar o menu do especial de eleições 2012 do uol no celular e entrar nas opções "onde votar" e "onde justificar". posso votar fora da minha cidade ou do meu estado? não. somente para presidente da república é possível o voto em trânsito. meu título de eleitor é de uma cidade, mas me mudei para outra. posso votar na cidade onde moro atualmente? se você não transferiu seu título de eleitor, não poderá votar. moro no exterior. posso votar? voto de brasileiros que estão no exterior só são permitidos para o cargo de presidente. em qual período haverá propaganda no rádio e na tv? a propaganda eleitoral gratuita em rádio e tv vai de 21 de agosto a 4 de outubro (primeiro turno) e de 13 a 26 de outubro (segundo turno). a justiça eleitoral autoriza a distribuição de santinhos nas ruas? sim, até as 22h do dia que antecede as eleições. de acordo com a lei eleitoral nº 9.504/97, art. 39 e parágrafo 9º "até as 22h do dia que antecede a eleição, serão permitidos distribuição de material gráfico, caminhada, carreata, passeata ou carro de som que transite pela cidade divulgando jingles ou mensagens de candidatos, observados os limites impostos pela legislação comum". posso fazer propaganda do meu candidato no twitter, facebook, orkut, blog ou outros sites? a propaganda está permitida desde o dia 6 de julho, quando começou oficialmente o período de campanha eleitoral. estou recebendo e-mails difamando um candidato, e desconfio que eles sejam ilegais. o que faço? procure o ministério público eleitoral, que é o órgão competente para fazer denúncias sobre propaganda irregular. o telefone é (61) 3105-5672 ou clique aqui. alguns tres também têm serviços de disque-denúncia. o que acontece se eu não votar e não justificar a minha ausência? você terá de pagar multa de até r$ 3,51. o juiz eleitoral, no entanto, poderá aumentar até dez vezes o valor, quando considerado ineficaz em virtude da situação econômica do infrator. se não pagar a multa, fica impedido de inscrever-se em concurso público, participar de concorrências, obter empréstimos em instituições financeiras do governo, receber remuneração de função ou emprego público, obter passaporte ou carteira de identidade, renovar matrícula em estabelecimento público de ensino ou praticar qualquer ato para o qual se exija quitação do serviço militar ou imposto de renda. quem não votar e não justificar a ausência em três eleições consecutivas (lembrando que cada turno é uma eleição), terá o título cancelado. quem não votar no primeiro turno pode votar no segundo? sim, os dois turnos são considerados eleições diferentes. já que o eleitor tem 60 dias para justificar o voto do primeiro turno, ele pode votar no segundo sem ainda ter feito a justificativa. quem é obrigado a votar? o voto é obrigatório para os maiores de 18 anos e facultativo para os analfabetos, os maiores de 70 anos e os que tenham entre 16 e 18 anos. quem faz 16 anos no dia ou na véspera da eleição pode votar? sim, mas já teria de ter tirado seu título até o dia 9 de maio. se o eleitor não providenciou o documento não poderá votar nestas eleições. cidadãos naturalizados brasileiros que ainda não têm título são obrigados a votar? sim. o brasileiro naturalizado que não tiver se alistado até um ano depois de adquirida a nacionalidade pagará multa imposta pelo juiz eleitoral e cobrada no ato da inscrição. moro e trabalho em uma cidade, mas vou viajar a outra para votar. posso ter dispensa no dia seguinte à eleição? não, a lei não prevê essa dispensa. o que eu faço se não puder comparecer à votação? se você estiver fora de sua cidade, justifique sua ausência, no dia da eleição, em qualquer local de votação ou posto de justificativa, entre 8h e 17h. nos outros dias, é possível obter o formulário de requerimento de justificativa eleitoral gratuitamente, em qualquer cartório eleitoral, postos de atendimento ao eleitor, ou nas páginas do tre (tribunal regional eleitoral) de cada estado. no dia da eleição, com o título de eleitor e um documento de identificação em mãos, o eleitor deve entregar o formulário preenchido em qualquer local de votação ou posto de justificativa. se não for possível fazer a justificativa no dia do pleito, é preciso procurar o seu cartório eleitoral para fazer a justificativa até 60 dias depois das eleições, munido dos documentos que comprovem o motivo da ausência. é importante lembrar que primeiro e segundo turnos são eleições independentes, portanto é necessária uma justificativa para cada votação. eu votei, mas perdi os comprovantes. como faço para comprovar meu voto? solicite a qualquer cartório eleitoral uma certidão de quitação eleitoral. a certidão também pode ser emitida por meio do site do tse. qual é o horário de votação? como ficam os fusos diferentes do horário de brasília? a votação é das 8h às 17h, pelo horário local. quais documentos devo levar para poder votar? é obrigatória a apresentação de um documento oficial de identificação com fotografia. são válidos certificado de reservista (no caso dos homens), carteira de trabalho, carteira nacional de habilitação com foto e identidades funcionais. certidões de casamento ou de nascimento não são aceitas. em que horário vai vigorar a lei seca? por ser uma questão de segurança pública, a aplicação da lei seca fica a critério das secretarias de segurança pública em cada estado ou município. quem tem preferência para votar? têm preferência os candidatos, os juízes, seus auxiliares e servidores da justiça eleitoral, os promotores eleitorais e os policiais militares em serviço e, ainda, os eleitores maiores de 60 anos, os enfermos, os portadores de necessidades especiais e as mulheres grávidas ou que estejam amamentando. como um eleitor cego poderá votar? para votar, os deficientes visuais poderão usar qualquer instrumento mecânico que eles mesmos portarem ou que seja fornecido pela mesa. eles também podem recorrer ao sistema de áudio, quando disponível na urna, sem prejuízo do sigilo do voto, ou à marca de identificação da tecla 5. os deficientes visuais poderão ainda utilizar tanto o alfabeto comum quanto o sistema braile para assinar o caderno de votação ou assinalar as cédulas, se for o caso. como votam os eleitores com necessidades especiais? os eleitores portadores de necessidades especiais poderão votar em seções com instalações adequadas se comunicarem a justiça eleitoral sobre suas restrições e necessidades até 7 de setembro. o eleitor portador de necessidades especiais poderá ser auxiliado por pessoa de sua confiança, ainda que não o tenha requerido antecipadamente ao juiz eleitoral. essa pessoa poderá inclusive digitar os números na urna, desde que autorizada pelo presidente de mesa. se a urna apresentar defeito, o que acontece? o presidente de mesa providenciará a reparação do problema. se o problema persistir, a votação será feita com cédulas de papel, até o final. posso usar uma "cola" para votar? sim. a própria justiça eleitoral distribui e incentiva o uso de "colas". posso entrar na cabine com telefone celular, rádio ou ipod? é proibido entrar na cabine de votação com telefone celular, máquinas fotográficas, câmeras de vídeo, equipamento de radiocomunicação ou qualquer instrumento que possa comprometer o sigilo do voto. esses aparelhos devem ficar retidos na mesa enquanto o eleitor estiver votando. embora a lei não trate especificamente de mp3 players, a justiça eleitoral recomenda que este tipo de aparelho não seja usado na cabine. posso votar usando bandeiras e bottons do meu candidato? sim. as manifestações estão liberadas, desde que sejam feitas em silêncio. posso distribuir "santinhos" na hora de votar? não. a distribuição de material só pode ocorrer até as 22h do dia anterior à eleição. como mesário, posso fazer propaganda do meu candidato por meio de camiseta ou qualquer outro meio? não, isso é proibido. quando serão as eleições? o primeiro turno ocorre no dia 7 de outubro, enquanto o segundo será em 28 de outubro. que cargos estão em jogo? serão eleitos prefeitos e vereadores nos 5.566 municípios brasileiros. a nomeação para mesário é para um ou dois turnos? todo convocado para trabalhar na eleição deverá comparecer nos dois turnos, se houver segundo turno. o eleitor pode se oferecer para ser mesário? sim. a justiça eleitoral incentiva a participação por vontade própria, com o programa mesário voluntário. as informações podem ser obtidas junto aos tres. para essas eleições os nomes já foram definidos e todos foram convocados. o eleitor é remunerado pelo trabalho como mesário? não, mas ele tem direito à dispensa do serviço pelo dobro dos dias trabalhados na eleição. todo eleitor pode ser mesário? não, somente os maiores de 18 anos regularizados perante a justiça eleitoral. quando ocorrem as nomeações dos mesários? as nomeações dos mesários ocorrem em até 60 dias antes das eleições e é feita pela justiça eleitoral. é possível pedir dispensa do trabalho de mesário? caso seja possível, como é feito o pedido? o pedido de dispensa é feito por meio de requerimento direcionado ao juiz eleitoral. o requerente deverá apresentar os motivos em até cinco dias a contar da nomeação, a menos que os motivos ocorram depois desse prazo. o que acontece se eu não atender à convocação para ser mesário? está prevista multa de até um salário mínimo. em caso de servidor público, ocorrerá suspensão de até 15 dias. as penas serão aplicadas em dobro se a mesa deixar de funcionar por culpa dos faltosos. por quantas eleições trabalharei como mesário? tudo dependerá do seu cartório eleitoral. não há uma regra estabelecida, mas as nomeações valem apenas para uma eleição, ou seja, se você foi nomeado agora não está convocado automaticamente para a próxima. preciso tirar meu primeiro título de eleitor. como faço? seu título deve ser emitido na cidade em que você mora, na central de atendimento ao eleitor ou no cartório eleitoral da sua cidade. caso não haja um cartório eleitoral em seu município, informe-se qual município responsável pelas eleições em sua cidade e compareça ao cartório eleitoral de lá. para fazer o título é necessário um documento oficial e original que contenha nome completo, data de nascimento, filiação e cidade de nascimento (identidade, certidão de nascimento ou casamento, reservista e carteira de trabalho). não serão aceitos a carteira de habilitação e o passaporte; comprovante de residência recente, em seu próprio nome, ou de seus pais, ou cônjuge. não são aceitas correspondências particulares; quitação do serviço militar (para os homens). onde eu posso consultar a situação do meu título eleitoral? você pode confirmar esta informação por meio do site do tse. para isso, não é necessário o número do titulo: bastam o nome do eleitor, o nome da mãe e a data de nascimento para ser informado do endereço do local de votação e dos números da seção e da zona eleitoral. até quando posso transferir meu título? como devo fazer? o prazo final já terminou em 9 de maio, mas será reaberto após as eleições. para realizar a transferência, é necessário ir ao cartório eleitoral munido do título de eleitor, de um documento de identidade, do último comprovante de votação ou justificativa e de um comprovante de residência.
alexandre schneider/uol carolina dieckmann no desfile da tng em 2012 uma série de fotos que supostamente retratam a atriz carolina dieckmann nua caiu na internet na tarde desta sexta-feira (4). as 36 imagens estão hospedadas em um site de compartilhamento. a mulher, muito parecida com carolina, aparece com os seios de fora e em nus frontais. procurada pela reportagem do uol, a assessoria de imprensa da atriz não comentou imediatamente, e disse que não conhecia as imagens. informou que se pronunciaria "o mais breve possível". em uma das fotos, a pessoa aparece sentada em um vaso sanitário. em outra, está deitada numa banheira, coberta por água. ela usa o próprio celular para fazer algumas das imagens. em outras, é clicada por outra pessoa, que não aparece. o nome de carolina dieckmann foi para o topo dos assuntos mais comentados do twitter brasileiro logo após a publicação das imagens. até a noite desta sexta, a delegacia de repressão aos crimes de informática (drci) do rio de janeiro não recebeu boletim de ocorrência relacionado ao caso. casos internacionais recentemente, uma série de celebridades americanas foram alvo de um hacker que invadia celulares para roubar fotos íntimas. os casos mais famosos foram os de scarlett johansson e mila kunis. o hacker christopher chaney assumiu a responsabilidade. entre as acusações estavam o acesso não autorizado a computadores e escuta telefônica. chaney foi preso em outubro como parte de uma investigação de um ano que as autoridades apelidadaram de "operação hackerazzi". os promotores disseram que ele teria acessado ilegalmente as contas de e-mail de mais de 50 pessoas na indústria do entretenimento.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
rogério ceni terá que enfrentar uma batalha na justiça e pode pegar até três anos de prisão se condenado em um processo criminal que responde por falsidade ideológica. o jogador assinou um documento público do detran (departamento de trânsito) de são paulo que teria informações falsas e que trouxe prejuízos a terceiros, segundo o processo que começou em 2008.no último dia 4 de abril, ele sofreu uma derrota no tribunal de justiça de são paulo. seu advogado, gustavo frances, entrou com um habeas corpus para tentar trancar a ação, mas o tribunal recusou.a polêmica se iniciou para o são-paulino depois que um motorista recebeu quatro pontos na carteira de habilitação em virtude de uma infração de trânsito que nunca cometeu. o excesso de velocidade que gerou os pontos foi cometido por rogério ceni, com um veículo que lhe foi emprestado por uma empresa. ceni só tomou conhecimento da infração quando recebeu uma multa de aproximadamente r$ 60 em janeiro de 2008.no habeas corpus negado pela justiça, a defesa sustenta que ceni sofreu constrangimento ilegal, por ver-se processado em ação penal carente de justa causa. alega que o erro do jogador não foi determinante para que os pontos fossem creditados a outro motorista, já que não foi ele quem preencheu o campo destinado à assinatura do condutor do automóvel. além disso, o detran deveria ter conferido a assinatura do documento e constatado que o goleiro não era o proprietário do veículo. carro dos jogadoresconfira o carro de alguns jogadoresa história, de acordo com a defesa do goleiro, é que ao receber a multa, ceni colocou sua assinatura no espaço reservado ao proprietário do veículo e devolveu o documento à empresa.o correto seria assinar no campo do condutor. posteriormente, este campo foi preenchido com dados de um motorista, que recebeu os pontos na carteira de habilitação, no lugar de ceni.no entanto, a 11ª câmara de direito criminal do tjsp, por maioria de votos, negou o pedido da defesa por entender que o habeas corpus somente é cabível em situações excepcionais, quando ficar evidenciada a ausência de justa causa, sem necessidade de exame mais aprofundado de provas, o que não seria o caso de ceni.ceni e um despachante são acusados de falsidade ideológica, crime previsto no artigo 299 do código penal, que prevê pena de reclusão de um a três anos. como a pena é inferior a quatro anos e o crime não foi praticado com violência, em caso de condenação, há a possibilidade de ser convertida em pena alternativa, como fornecimento de cestas básicas.leia mais sobre cenirogério ceni revela disfarce com peruca para ir a show do u2 rogério ceni tieta e presenteia roger waters no intervalo do show ceni ataca de dj e insere rock e hits de adele nas aulas de hidroginásticao goleiro afirma que não conhece o despachante que é indicado no mesmo processo como responsável pelo preenchimento do documento.segunda a decisão do tj de abril de 2012, a denuncia está bem fundamentada, já que um exame documentoscópico mostra que a assinatura do documento realmente é de ceni. “a perícia afirmou que a assinatura que consta do documento falsificado emanou do punho do paciente, provando a materialidade do delito cuja autoria é a ele imputada”.defesa do goleirogustavo frances diz ainda que ceni não teria nenhum interesse em atribuir os pontos provenientes da multa a outro motorista, pois ainda não possui nenhum ponto em sua carteira de habilitação. “além disso, ninguém que pretende falsificar um documento põe a sua própria assinatura”, afirma o advogado.a defesa argumenta que ceni errou no preenchimento do formulário por puro desconhecimento. explica que como o proprietário do automóvel é uma pessoa jurídica, não seria necessária a indicação de condutor, bastando a empresa pagar o valor da multa em dobro para solucionar o caso.com a recusa do habeas corpus, o processo retorna para julgamento na primeira instância. entretanto os advogados de goleiro afirmaram que ainda tentarão arquivar o processo por meio de outro habeas corpus, agora no stj (superior tribunal de justiça).
alexandre arruda/cbv giba passou por cirurgia na canela esquerda em feveireiro, mas se recupera bem a fratura na tíbia pouco ameaçava a presença de giba nos jogos olímpicos. mas o processo cirúrgico realizado em fevereiro ainda poderia despertar alguma desconfiança. no entanto, o próprio ponteiro fez questão de garantir que estará bem em londres-2012. a competição marcará a despedida do atacante da seleção brasileira de vôlei e o camisa 7 projeta o adeus com o ouro no peito. ricardinho escapa de trote e diz: "é como voltar com uma ex" ricardinho está de volta à seleção brasileira após cinco anos. desde do dia 1º de maio, ele tem convivido com uma rotina que não fazia mais parte de sua realidade desde 2007. no reencontro com o elenco em saquarema (rj), o levantador de 36 anos escapou do trote comum a novatos e comparou a equipe nacional com uma ex-namorada.leia a notícia completa no uol “estou super bem. a fratura já foi consolidada e o projeto era olímpico. esse projeto está de pé. a olimpíada está garantida. só tem que pensar para frente. quero jogar a fase final da liga mundial para pegar ritmo e chegar à olimpíada 100%. estou super feliz por estar nessa fase adiantada”, explicou giba. o ponteiro passou por uma cirurgia no dia 13 de fevereiro e colocou uma placa de titânio na canela esquerda para corrigir a fratura na tíbia. quase três meses depois, ele já treina com o restante da seleção brasileira no ct de saquarema (rj), mas ainda não está liberado para saltar – isso só deve ocorrer em duas semanas. justamente por isso, giba desfalca o brasil na estreia na liga mundial contra a polônia no próximo dia 18. a fase final da competição, que ele pretende jogar, está marcada para 4 a 8 de julho. nos jogos olímpicos de londres, as disputas de vôlei começam no dia 28 de julho e terminam no dia 12 de agosto (final masculina). “vai ser minha última olimpíada. são 20 anos de carreira na seleção. tenho noção disso. todo mundo me pergunta: ‘você já se preparou para isso?’. eu me preparo. mas nada vai ser igual ao momento quando realmente acontecer como todo mundo espera: o último ponto do título olímpico e eu falar: ‘acabou, 20 anos se foram’. mas nenhum sacrifício foi em vão. estou bem feliz por estar bem de novo”, falou giba.
último dia para a divulgação da propaganda eleitoral do segundo turno no rádio e na televisão. 26 out dia de eleição nos municípios que tiveram segundo turno, das 8h às 17h. a partir das 17h, emissão dos boletins de urna e início da apuração e da totalização dos resultados. 28 out último dia para o mesário que faltou à votação de 7 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. 06 nov último dia para encaminhamento da prestação de contas pelos candidatos às eleições proporcionais que optarem por fazê-lo diretamente à justiça eleitoral. último dia para os candidatos, inclusive a vice e a suplentes, comitês financeiros e partidos políticos encaminharem à justiça eleitoral as prestações de contas dos candidatos que concorreram ao segundo turno das eleições. 27 nov último dia para o mesário que faltou à votação de 28 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. último dia para o eleitor que deixou de votar nas eleições de 7 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. 06 dez último dia para o órgão de direção nacional do partido político publicar no dou (diário oficial da união) as normas para a escolha e substituição de candidatos e para a formação de coligações, na hipótese de omissão do estatuto. 10 abr data a partir da qual, até a posse dos eleitos, é vedado aos agentes públicos fazer, na circunscrição do pleito, revisão geral da remuneração dos servidores públicos que exceda a recomposição da perda salarial ao longo do ano da eleição. último dia para o eleitor requerer inscrição eleitoral ou transferência de domicílio. 09 mai último dia para o eleitor que mudou de residência dentro do município pedir alteração no seu título eleitoral. último dia para o eleitor com deficiência ou mobilidade reduzida solicitar sua transferência para seção eleitoral especial. data a partir da qual é permitido ao postulante à candidatura a cargo eletivo realizar propaganda intrapartidária com vista à indicação de seu nome, vedado o uso de rádio, televisão e outdoor, observado o prazo de 15 dias que antecede a data definida pelo partido para a escolha dos candidatos. 26 mai último dia para a justiça eleitoral enviar aos partidos políticos a relação de todos os devedores de multa eleitoral, a qual embasará a expedição das certidões de quitação eleitoral. 05 jun data a partir da qual, se não fixado por lei, caberá a cada partido político fixar o limite de gastos de campanha para os cargos em disputa e comunicá-lo, no pedido de registro de seus candidatos, à justiça eleitoral, que dará a essas informações ampla publicidade. 06 jun data a partir da qual é permitida a realização de convenções destinadas a deliberar sobre coligações e escolher candidatos a prefeito, a vice-prefeito e a vereador. 10 jun data a partir da qual é vedado às emissoras de rádio e de televisão transmitir programa apresentado ou comentado por candidato escolhido em convenção. data a partir da qual os feitos eleitorais terão prioridade para a participação do ministério público e dos juízes de todas as justiças e instâncias, ressalvados os processos de habeas corpus e mandado de segurança. último dia para fixação, por lei, dos limites de gastos de campanha para os cargos em disputa. data a partir da qual é assegurado o exercício do direito de resposta ao candidato, ao partido político ou à coligação atingidos, ainda que de forma indireta, por conceito, imagem ou afirmação caluniosa, difamatória, injuriosa ou sabidamente inverídica, difundidas por qualquer veículo de comunicação. data a partir da qual é permitida a formalização de contratos que gerem despesas e gastos com a instalação física de comitês financeiros de candidatos e de partidos políticos, desde que só haja o efetivo desembolso financeiro após a obtenção do número de registro de cnpj do candidato ou do comitê financeiro e a abertura de conta bancária específica para a movimentação financeira de campanha e emissão de recibos eleitorais. data a partir da qual, observada a realização da convenção partidária, até a apuração final da eleição, não poderão servir como juízes eleitorais nos tribunais regionais, ou como juiz eleitoral, o cônjuge ou companheiro, parente consanguíneo ou afim, até o segundo grau, de candidato a cargo eletivo registrado na circunscrição. último dia para a realização de convenções destinadas a deliberar sobre coligações e escolher candidatos a prefeito, a vice-prefeito e a vereador. 30 jun data a partir da qual é vedado às emissoras de rádio e de televisão, em programação normal e em noticiário de transmitir, ainda que sob a forma de entrevista jornalística, imagens de realização de pesquisa ou de qualquer outro tipo de consulta popular de natureza eleitoral em que seja possível identificar o entrevistado ou em que haja manipulação de dados; veicular propaganda política; dar tratamento privilegiado a candidato, partido político ou coligação; veicular ou divulgar filmes, novelas, minisséries ou qualquer outro programa com alusão ou crítica a candidato ou partido político, mesmo que dissimuladamente, exceto programas jornalísticos ou debates políticos; divulgar nome de programa que se refira a candidato escolhido em convenção, ainda quando preexistente, inclusive se coincidente com o nome de candidato ou com a variação nominal por ele adotada. 01 jul último dia para os partidos políticos e coligações apresentarem no cartório eleitoral competente, até as 19h, requerimento de registro de candidatos a prefeito, vice e vereadores. 05 jul data a partir da qual permanecerão abertos aos sábados, domingos e feriados os cartórios eleitorais e as secretarias dos tribunais eleitorais, em regime de plantão. último dia para os tribunais e conselhos de contas tornarem disponível à justiça eleitoral relação daqueles que tiveram suas contas relativas ao exercício de cargos ou funções públicas rejeitadas por irregularidade insanável e por decisão irrecorrível do órgão competente, ressalvados os casos em que a questão estiver sendo submetida à apreciação do poder judiciário, ou que haja sentença judicial favorável ao interessado. data a partir da qual o nome de todos aqueles que tenham solicitado registro de candidatura deverá constar das pesquisas realizadas mediante apresentação da relação de candidatos ao entrevistado. data a partir da qual será permitida a propaganda eleitoral. 06 jul data a partir da qual os candidatos, os partidos ou as coligações podem fazer funcionar, das 8h às 22h, alto-falantes ou amplificadores de som, nas suas sedes ou em veículos. data a partir da qual os candidatos, os partidos políticos e as coligações poderão realizar comícios e utilizar aparelhagem de sonorização fixa, das 8h às 24h. data a partir da qual será permitida a propaganda eleitoral na internet, vedada a veiculação de qualquer tipo de propaganda paga. data a partir da qual são vedadas aos agentes públicos: nomear, contratar ou de qualquer forma admitir, demitir sem justa causa, suprimir ou readaptar vantagens ou por outros meios dificultar ou impedir o exercício funcional e ainda remover, transferir ou exonerar servidor público, na circunscrição do pleito, até a posse dos eleitos, sob pena de nulidade de pleno direito ressalvados os casos de: nomeação ou exoneração de cargos em comissão e designação ou dispensa de funções de confiança; nomeação para cargos do poder judiciário, do ministério público, dos tribunais ou conselhos de contas e dos órgãos da presidência da república; nomeação dos aprovados em concursos públicos homologados até 7 de julho de 2012; nomeação ou contratação necessária à instalação ou ao funcionamento inadiável de serviços públicos essenciais, com prévia e expressa autorização do chefe do poder executivo; transferência ou remoção de militares, de policiais civis e de agentes penitenciários. 07 jul é vedado realizar transferência voluntária de recursos da união aos estados e municípios, e dos estados aos municípios, sob pena de nulidade de pleno direito, ressalvados os recursos destinados a cumprir obrigação formal preexistente para execução de obra ou de serviço em andamento e com cronograma prefixado, e os destinados a atender situações de emergência e de calamidade pública. data a partir da qual é vedado aos agentes públicos das esferas administrativas cujos cargos estejam em disputa na eleição: fazer pronunciamento em cadeia de rádio e de televisão, fora do horário eleitoral gratuito, salvo quando, a critério da justiça eleitoral, tratar-se de matéria urgente, relevante e característica das funções de governo. data a partir da qual é vedada, na realização de inaugurações, a contratação de shows artísticos pagos com recursos públicos. data a partir da qual é vedado a qualquer candidato comparecer a inaugurações de obras públicas. último dia para a justiça eleitoral publicar lista dos pedidos de registro de candidatos apresentados pelos partidos políticos ou coligação. 08 jul data a partir da qual o juiz eleitoral designado pelo tre deve convocar os partidos políticos e a representação das emissoras de televisão e de rádio para a elaboração de plano de mídia para uso da parcela do horário eleitoral gratuito a que tenham direito. último dia para o eleitor com deficiência ou mobilidade reduzida que tenha solicitado transferência para seção eleitoral especial comunicar ao juiz eleitoral, por escrito, suas restrições e necessidades, a fim de que a justiça eleitoral, se possível, providencie os meios e recursos destinados a facilitar-lhe o exercício do voto. 09 jul último dia para os candidatos, escolhidos em convenção, requererem seus registros perante o juízo eleitoral competente, até as 19h, caso os partidos políticos ou as coligações não os tenham requerido. 10 jul último dia para qualquer candidato, partido político, coligação ou o ministério público eleitoral impugnar os pedidos de registro de candidatos apresentados pelos partidos políticos ou coligação. último dia para qualquer cidadão no gozo de seus direitos políticos dar ao juízo eleitoral notícia de inelegibilidade que recaia em candidato com pedido de registro apresentado pelo partido político ou coligação. último dia para os partidos políticos registrarem os comitês financeiros, perante o juízo eleitoral encarregado do registro dos candidatos, observado o prazo de cinco dias após a respectiva constituição. 18 jul último dia para qualquer candidato, partido político, coligação ou o ministério público eleitoral impugnar os pedidos de registro individual de candidatos, cujos partidos políticos ou coligações não os tenham requerido. último dia para qualquer cidadão no gozo de seus direitos políticos dar ao juízo eleitoral notícia de inelegibilidade que recaia em candidato que tenha formulado pedido de registro individual, na hipótese de os partidos políticos ou coligações não o terem requerido. último dia para que os títulos dos eleitores que requereram inscrição ou transferência estejam prontos para entrega. 29 jul último dia para os partidos políticos impugnarem, em petição fundamentada, os nomes das pessoas indicadas para compor as juntas eleitorais, observado o prazo de três dias contados da publicação do edital. 01 ago último dia para o partido político ou coligação comunicar à justiça eleitoral as anulações de deliberações decorrentes de convenção partidária. 04 ago data em que todos os pedidos originários de registro, inclusive os impugnados, deverão estar julgados e publicadas as respectivas decisões perante o juízo eleitoral. 05 ago data em que os partidos políticos, as coligações e os candidatos são obrigados a divulgar, pela internet, relatório discriminado dos recursos em dinheiro ou estimáveis em dinheiro que tenham recebido para financiamento da campanha eleitoral e os gastos que realizarem, em site criado pela justiça eleitoral para esse fim. 06 ago data a partir da qual é assegurada prioridade postal aos partidos políticos para a remessa da propaganda de seus candidatos registrados. 08 ago último dia para os órgãos de direção dos partidos políticos preencherem as vagas remanescentes para as eleições proporcionais, observados os percentuais mínimo e máximo para candidaturas de cada sexo, no caso de as convenções para a escolha de candidatos não terem indicado o número máximo previsto. último dia para o pedido de registro de candidatura às eleições proporcionais, na hipótese de substituição, observado o prazo de até dez dias, contados do fato ou da decisão judicial que deu origem à substituição. último dia para o eleitor que estiver fora do seu domicílio eleitoral requerer a segunda via do título eleitoral em qualquer cartório eleitoral, esclarecendo se vai recebê-la na sua zona eleitoral ou naquela em que a requereu. último dia para o juiz eleitoral realizar sorteio para a escolha da ordem de veiculação da propaganda de cada partido político ou coligação no primeiro dia do horário eleitoral gratuito. 12 ago sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura de são paulo gabriel chalita (pmdb) no teatro cultura artística itaim 14 ago sabatina folha/uol com a candidata à prefeitura de são paulo soninha francine (pps) 15 ago início do período da propaganda eleitoral gratuita no rádio e na televisão. 21 ago último dia para os tribunais regionais eleitorais tornarem disponíveis ao tse as informações sobre os candidatos às eleições majoritárias e proporcionais registrados, das quais constarão, obrigatoriamente, a referência ao sexo e ao cargo a que concorrem, para fins de centralização e divulgação de dados. data em que todos os recursos sobre pedido de registro de candidatos deverão estar julgados pela justiça eleitoral e publicadas as respectivas decisões. sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura de são paulo celso russomanno (prb) no teatro cultura artística itaim 22 ago ne10 realiza debate exclusivo para a web com os candidatos à prefeitura do recife, das 15h às 17h. o debate vai reunir os quatro candidatos mais bem posicionados nas pesquisas (e que têm representação no congresso): humberto costa (pt), mendonça (dem), geraldo julio (psb) e daniel coelho (psdb) 23 ago sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura de belo horizonte patrus ananias (pt), no auditório do museu inimá de paula 27 ago a partir dessa data até 2 de setembro, as candidaturas terão de fazer a segunda prestação de contas à justiça eleitoral, pelo spce (sistema de prestação de contas eleitorais). mais informações, no site do tse: http://www.tse.jus.br/ 28 ago sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura de belo horizonte márcio lacerda (psb), no auditório do museu inimá de paula. sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura do rio de janeiro marcelo freixo (psol), no teatro dos quatro 30 ago sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura do rio de janeiro eduardo paes (pmdb), no teatro dos quatro 31 ago debate redetv/folha de s.paulo com os candidatos à prefeitura de são paulo 03 set debate redetv/folha de s.paulo com os candidatos à prefeitura do rio de janeiro 05 set último dia para verificação das fotos e dados que constarão da urna eletrônica por parte dos candidatos, partidos políticos ou coligações. 02 set último dia para os candidatos, partidos políticos ou coligações substituírem a foto e/ou dados que serão utilizados na urna eletrônica. 04 set data em que os partidos políticos e os candidatos são obrigados a divulgar, pela internet, relatório discriminando os recursos em dinheiro ou estimáveis em dinheiro que tenham recebido para financiamento da campanha eleitoral e os gastos que realizarem, em site criado pela justiça eleitoral para esse fim. 06 set último dia para entrega dos títulos eleitorais resultantes dos pedidos de inscrição ou de transferência. 07 set último dia para os tribunais regionais eleitorais designarem, em sessão pública, a comissão de auditoria para verificação do funcionamento das urnas eletrônicas, por meio de votação paralela. último dia de publicação, pelo juiz eleitoral, para uso na votação e apuração, de lista organizada com o nome dos candidatos. debate redetv/folha de s.paulo com os candidatos à prefeitura de belo horizonte debate da redetv e folha de s.paulo com os candidatos à prefeitura do recife 10 set sabatina folha/uol com duarte nogueira, candidato do psdb à prefeitura de ribeirão preto 11 set debate redetv/folha de s. paulo com os candidatos à prefeitura de fortaleza 12 set debate estadão/tv cultura/youtube com os candidatos à prefeitura de são paulo 17 set último dia para os tribunais regionais eleitorais divulgarem, em edital, o local onde será realizada a votação paralela. debate entre os candidatos à prefeitura de são paulo promovido por estadão, tv cultura e youtube data a partir da qual nenhum candidato, membro de mesa receptora e fiscal de partido poderão ser detidos ou presos, salvo em flagrante delito. 22 set debate tv gazeta com os candidatos à prefeitura de são paulo 24 set debate da tv jornal com os candidatos à prefeitura do recife 25 set último dia para o eleitor requerer a segunda via do título eleitoral dentro do seu domicílio eleitoral. 27 set data a partir da qual os tribunais regionais eleitorais informarão por telefone, na respectiva página da internet ou por outro meio de comunicação social, o que é necessário para o eleitor votar, vedada a prestação de tal serviço por terceiros, ressalvada a contratação de mão de obra para montagem de atendimento telefônico em ambiente supervisionado pelos tribunais regionais eleitorais, assim como para a divulgação de dados referentes à localização de seções e locais de votação. data a partir da qual e até 48h depois do encerramento da eleição, nenhum eleitor poderá ser preso ou detido, salvo em flagrante delito, ou em virtude de sentença criminal condenatória por crime inafiançável ou ainda por desrespeito a salvo-conduto 02 out data a partir da qual o juízo eleitoral ou o presidente da mesa receptora poderá expedir salvo-conduto em favor de eleitor que sofrer violência moral ou física na sua liberdade de votar. 04 out último dia para a divulgação da propaganda eleitoral gratuita no rádio e na televisão. último dia para propaganda política mediante reuniões públicas ou promoção de comícios e utilização de aparelhagem de sonorização fixa entre as 8h e 24h. último dia para a realização de debate no rádio e na televisão, admitida a extensão do debate cuja transmissão se inicie nesta data e se estenda até as 7h do dia 5 de outubro de 2012. último dia para o juízo eleitoral remeter ao presidente da mesa receptora o material destinado à votação. último dia para a divulgação paga, na imprensa escrita, e a reprodução na internet do jornal impresso, de propaganda eleitoral. 05 out último dia para entrega da segunda via do título eleitoral. 06 out último dia para a propaganda eleitoral mediante alto-falantes ou amplificadores de som, entre as 8h e 22h. último dia, até as 22h, para a distribuição de material gráfico e a promoção de caminhada, carreata, passeata ou carro de som que divulguem jingles ou mensagens de candidatos. dia do primeiro turno das eleições municipais. a votação pode ser realizada das 8h às 17h. a partir das 17h haverá emissão dos boletins de urna, início da apuração e da totalização dos resultados 07 out data em que há possibilidade de funcionamento do comércio, com a ressalva de que os estabelecimentos que funcionarem deverão proporcionar as condições para que seus funcionários possam exercer o direito/dever do voto. data em que é permitida a manifestação individual e silenciosa da preferência do eleitor por partido político, coligação ou candidato. data em que é vedada, até o término da votação, a aglomeração de pessoas portando vestuário padronizado, bem como bandeiras, broches, dísticos e adesivos que caracterizem manifestação coletiva, com ou sem utilização de veículos. data em que, no recinto das seções eleitorais e juntas apuradoras, é proibido aos servidores da justiça eleitoral, aos mesários e aos escrutinadores o uso de vestuário ou objeto que contenha qualquer propaganda de partido político, de coligação ou de candidato. data em que, no recinto da cabina de votação, é vedado ao eleitor portar aparelho de telefonia celular, máquinas fotográficas, filmadoras, equipamento de radiocomunicação ou qualquer instrumento que possa comprometer o sigilo do voto, devendo ficar retidos na mesa receptora enquanto o eleitor estiver votando. data em que é vedado aos fiscais partidários, nos trabalhos de votação, o uso de vestuário padronizado, sendo-lhes permitido tão só o uso de crachás com o nome e a sigla do partido político ou coligação data em que deverá ser afixada, na parte interna e externa das seções eleitorais e em local visível. data em que é vedada qualquer espécie de propaganda de partidos políticos ou de seus candidatos. data em que será realizada, das 8h às 17h, em cada unidade da federação, em um só local, designado pelo respectivo tre, os procedimentos, por amostragem, de votação paralela para fins de verificação do funcionamento das urnas sob condições normais de uso. data em que é permitida a divulgação, a qualquer momento, de pesquisas realizadas em data anterior à realização das eleições e, a partir das 17h do horário local, a divulgação de pesquisas feitas no dia da eleição. último dia para o partido político requerer o cancelamento do registro do candidato que dele for expulso, em processo no qual seja assegurada a ampla defesa, com observância das normas estatutárias. último dia para candidatos e comitês financeiros arrecadarem recursos e contraírem obrigações, ressalvada a hipótese de arrecadação com o fim exclusivo de quitação de despesas já contraídas e não pagas até esta data. data a partir da qual, decorrido o prazo de 24h do encerramento da votação (17h no horário local), é possível fazer propaganda eleitoral para o segundo turno. 08 out data a partir da qual, decorrido o prazo de 24h do encerramento da votação (17h no horário local), será permitida a propaganda eleitoral mediante alto-falantes ou amplificadores de som, entre as 8h e 22h, bem como a promoção de comício ou utilização de aparelhagem de sonorização fixa, entre as 8h e 24h. data a partir da qual, decorrido o prazo de 24h do encerramento da votação (17h no horário local), será permitida a promoção de carreata e distribuição de material de propaganda política. término do prazo, às 17h, do período de validade do salvo-conduto expedido pelo juízo eleitoral ou presidente da mesa receptora. 09 out término do período, depois das 17h, em que nenhum eleitor poderá ser preso ou detido, salvo em flagrante delito, ou em virtude de sentença criminal condenatória por crime inafiançável, ou, ainda, por desrespeito a salvo-conduto. último dia para o mesário que abandonou os trabalhos durante a votação apresentar ao juízo eleitoral sua justificativa. 10 out último dia para o mesário que abandonou os trabalhos durante a votação apresentar ao juízo eleitoral sua justificativa. último dia para a justiça eleitoral tornar disponível em sua página da internet os dados de votação especificados por seção eleitoral, assim como as tabelas de correspondências efetivadas, observado o horário de encerramento da totalização em cada unidade da federação. 11 out último dia para o juízo eleitoral divulgar o resultado provisório da eleição para prefeito e vice-prefeito, se obtida a maioria absoluta de votos, nos municípios com mais de 200 mil eleitores, ou os dois candidatos mais votados, sem prejuízo desta divulgação ocorrer, nas referidas localidades, tão logo se verifique matematicamente a impossibilidade de qualquer candidato obter a maioria absoluta de votos. 12 out último dia para conclusão dos trabalhos de apuração pelas juntas eleitorais. data a partir da qual nenhum candidato que participará do segundo turno de votação poderá ser detido ou preso, salvo no caso de flagrante delito. 13 out data limite para o início do período de propaganda eleitoral gratuita, no rádio e na televisão, relativo ao segundo turno, observado o prazo final para a divulgação do resultado das eleições. data limite para o início do período de propaganda eleitoral gratuita, no rádio e na televisão, relativo ao segundo turno, observado o prazo final para a divulgação do resultado das eleições. candidatos que concorrem ao segundo turno em são paulo, curitiba, salvador, florianópolis, londrina, campinas, ribeirão preto, uberaba, taubaté, vitória, joão pessoa, natal, belém, manaus e macapá participam de debate da "tv bandeirantes" 18 out data a partir da qual e até 48 horas depois do encerramento da eleição nenhum eleitor poderá ser preso ou detido, salvo em flagrante delito, ou em virtude de sentença criminal condenatória por crime inafiançável, ou, ainda, por desrespeito a salvo-conduto. 23 out último dia para propaganda política mediante reuniões públicas ou promoção de comícios. 25 out debate uol/sbt com os candidatos a prefeito de são paulo, fernando haddad (pt) e josé serra (psdb). o evento acontece às 18h, com transmissão simultânea ao vivo no canal sbt e no uol 24 out último dia para a divulgação da propaganda eleitoral do segundo turno no rádio e na televisão. 26 out último dia para a divulgação paga, na imprensa escrita, de propaganda eleitoral do segundo turno. último dia para a realização de debate, não podendo estender-se além do horário de meia-noite. último dia para a receita federal encaminhar à justiça eleitoral, por meio eletrônico listas contendo: nome do candidato ou comitê financeiro; número do título de eleitor e de inscrição no cpf do candidato ou do presidente do comitê financeiro, conforme o caso; número de inscrição no cnpj; e data da inscrição. último dia para a propaganda eleitoral mediante alto-falantes ou amplificadores de som, entre as 8h e 22h. 27 out último dia, até as 22h, para a distribuição de material gráfico e a promoção de caminhada, carreata, passeata ou carro de som que transite pela cidade divulgando jingles ou mensagens de candidatos. último dia para o tse tornar disponível, na sua página da internet, a tabela de correspondências esperadas entre urna e seção. dia da eleição, das 7h às 17h. a partir das 17h, emissão dos boletins de urna e início da apuração e da totalização dos resultados. 28 out data em que é permitida a manifestação individual e silenciosa da preferência do eleitor por partido político, coligação ou candidato. data em que é vedada, até o término da votação, a aglomeração de pessoas portando vestuário padronizado, bem como bandeiras, broches, dísticos e adesivos que caracterizem manifestação coletiva, com ou sem utilização de veículos. data em que, no recinto das seções eleitorais e juntas apuradoras, é proibido aos servidores da justiça eleitoral, aos mesários e aos escrutinadores o uso de vestuário ou objeto que contenha qualquer propaganda de partido político, de coligação ou de candidato. data em que, no recinto da cabina de votação, é vedado ao eleitor portar aparelho de telefonia celular, máquinas fotográficas, filmadoras, equipamento de radiocomunicação ou qualquer instrumento que possa comprometer o sigilo do voto, devendo ficar retidos na mesa receptora enquanto o eleitor estiver votando. data em que é vedado aos fiscais partidários, nos trabalhos de votação, o uso de vestuário padronizado, sendo-lhes permitido tão só o uso de crachás com o nome e a sigla do partido político ou coligação. data em que é vedada qualquer espécie de propaganda de partidos políticos ou de seus candidatos. data em que será realizada, das 8h às 17h, em cada unidade da federação, em um só local, designado pelo respectivo tre, os procedimentos, por amostragem, de votação paralela para fins de verificação do funcionamento das urnas sob condições normais de uso. data em que é permitida a divulgação, a qualquer momento, de pesquisas realizadas em data anterior à realização das eleições e, a partir das 17h do horário local, a divulgação de pesquisas feitas no dia da eleição. último dia para candidatos e comitês financeiros que disputam o segundo turno arrecadarem recursos e contraírem obrigações, ressalvada a hipótese de arrecadação com o fim exclusivo de quitação de despesas já contraídas e não pagas até esta data. término do prazo, às 17h, do período de validade do salvo-conduto expedido pelo juízo eleitoral ou pelo presidente da mesa receptora. 30 out término do período, depois das 17h, em que nenhum eleitor poderá ser preso ou detido, salvo em flagrante delito, ou em virtude de sentença criminal condenatória por crime inafiançável, ou, ainda, por desrespeito a salvo-conduto. último dia para o juízo eleitoral divulgar o resultado provisório da eleição para prefeito e vice-prefeito em segundo turno. 02 nov último dia para o encerramento dos trabalhos de apuração do segundo turno pelas juntas eleitorais. último dia para o mesário que faltou à votação de 7 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. 06 nov último dia para os candidatos, inclusive a vice e a suplentes, comitês financeiros e partidos políticos encaminharem à justiça eleitoral as prestações de contas referentes ao primeiro turno, salvo as dos candidatos que concorreram ao segundo turno das eleições. último dia para encaminhamento da prestação de contas pelos candidatos às eleições proporcionais que optarem por fazê-lo diretamente à justiça eleitoral. último dia para os candidatos, os partidos políticos e as coligações, nos estados onde não houve segundo turno, removerem as propagandas relativas às eleições, com a restauração do bem, se for o caso. último dia para a proclamação dos candidatos eleitos. 16 nov último dia para os candidatos, os partidos políticos e as coligações, nos estados onde houve segundo turno, removerem as propagandas relativas às eleições, com a restauração do bem, se for o caso. 27 nov último dia para os candidatos, inclusive a vice e a suplentes, comitês financeiros e partidos políticos encaminharem à justiça eleitoral as prestações de contas dos candidatos que concorreram ao segundo turno das eleições. último dia para o mesário que faltou à votação de 28 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. último dia para o eleitor que deixou de votar nas eleições de 7 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. 06 dez último dia para o juízo eleitoral responsável pela recepção dos requerimentos de justificativa, nos locais onde não houve segundo turno, assegurar o lançamento dessas informações no cadastro de eleitores, determinando todas as providências relativas à conferência obrigatória e digitação dos dados, quando necessário. último dia do prazo para a publicação da decisão do juízo eleitoral que julgar as contas dos candidatos eleitos. 11 dez
a partir desta sexta-feira (4), o rendimento da caderneta de poupança será diferente: sempre que a selic for menor ou igual a 8,5%, o rendimento da poupança deixará de ser 0,5% ao mês mais a taxa referencial (tr) e passará a ser 70% da selic (taxa básica de juros) mais a tr. essa medida será válida apenas para os montantes aplicados na caderneta de poupança a partir desta sexta.diante dessa notícia, muitos investidores se perguntam: nesse novo cenário, qual a melhor decisão de investimento? se a selic alcançar o patamar de 8,5%, devo aplicar os meus recursos na poupança, no tesouro direto ou em cdb? a primeira decisão que o investidor deve tomar é se vale mais a pena a poupança ou o tesouro direto.leia tambémgoverno muda regra e reduz rendimento de poupanças novas se juros caíremmudança na poupança "não é usurpação" e "respeita contratos", diz mantegasabe por que o governo decidiu mexer no rendimento da poupança? entendacalculadora compara poupança antes e depois da mudança; confirajuros que dilma quer farão poupança render 18% menosbancos terão tempo para se adaptar à nova poupança, diz mantegavantagem da poupança é não-incidência de ira principal vantagem da aplicação em poupança é a não-incidência de imposto de renda sobre os seus rendimentos. já as aplicações no tesouro direto e em cdbs pagam ir. a alíquota de ir varia conforme o prazo: 22,5% para investimentos de até 180 dias; 20% para investimentos entre 180 e 360 dias; 17,5% para investimentos entre 360 e 720 dias e, por fim, 15% para investimentos com prazo superior a 720 dias.além do ir, os investimentos no tesouro direto estão sujeitos a três taxas: taxa de negociação de 0,1% (paga uma única vez no momento da compra); taxa de custódia de 0,3% ao ano e taxa de corretagem, que varia de corretora para corretora (nas principais corretoras essa taxa é nula).tendo em conta essas vantagens e desvantagens e assumindo uma tr média de 0,02% ao mês e a atual selic em 9% ao ano, a rentabilidade do tesouro direto supera a rentabilidade da poupança, independentemente do período de investimento. devido à alíquota regressiva do ir (paga menos se o prazo for maior), o tesouro direto ganha ainda mais da poupança se o dinheiro ficar aplicado mais tempo.veja o que é melhorinvestimento mais vantajoso de acordo com a selic (ao ano) e o período de aplicaçãoprazo de investimentoselic de até 3,40%selic entre 3,40% a 4,15%selic de 4,15% a 5,5%selic de 5,5% a 8,25%selic acima de 8,25%até 6 mesespoupançapoupançapoupançapoupançatesouro diretode 6 meses a 1 anopoupançapoupançapoupançatesouro diretotesouro diretode 1 a 2 anospoupançapoupançatesouro diretotesouro diretotesouro diretomais de 2 anospoupançatesouro diretotesouro diretotesouro diretotesouro diretofonte: samy dana, professor da fgvuma vez decidido entre poupança e tesouro direto, o investidor deve procurar o seu banco e ver qual a rentabilidade do cdb oferecido como percentual do cdi (certificado de depósito inter-bancário) para tomar a decisão final.vale lembrar que investir em um cdb é o mesmo que emprestar dinheiro ao banco. dessa forma, o investidor deve procurar cdb de bancos grandes e com boa capacidade de crédito.no atual cenário, o tesouro direto será preferível a qualquer cdb com rendimento inferior a 94% do cdi. caso contrário, o investidor deverá optar pelo investimento em cdb em detrimento do tesouro direto.com selic em 8,5% e novas regras, poupança perde atratividadese a selic caísse para 8,5% e o regime antigo da poupança fosse mantido, a rentabilidade da poupança superaria a rentabilidade do tesouro direto para investimentos com prazo de seis meses.contudo, levando em consideração o novo regime da poupança, isso não ocorre. portanto, o tesouro direto se mantém mais vantajoso do que a poupança, independentemente do período de investimento.com o novo sistema de poupança e a selic a 8,5%, as conclusões são basicamente as mesmas do que com a atual selic e o antigo sistema de poupança: o tesouro direto é preferível à poupança e a qualquer cdb cujo rendimento seja inferior a 94% do cdi.com o novo regime da poupança, a sua rentabilidade só será superior à do tesouro direto com uma taxa selic inferior a 8,25% para investimentos de seis meses; 5,5% para investimentos de um ano; 4,15% para investimentos de dois anos e 3,4% para investimentos de três anos.em suma, levando em consideração o novo cálculo do rendimento da caderneta de poupança, podemos destacar os seguintes dados:selic maior ou igual a 8,25%: tesouro direto é mais vantajoso que poupança e qualquer aplicação de cdb cujo rendimento seja inferior a 94% do cdiselic inferior a 8,25%: "nova poupança" será mais atrativa para investimentos de até seis mesesselic inferior a 5,5%: "nova poupança" será mais atrativa para investimentos de seis meses até um anoselic inferior a 4,15%: "nova poupança" será mais atrativa para investimentos de um até dois anosselic inferior a 3,4%: "nova poupança" será mais atrativa até mesmo para investimentos de prazos mais longos, como de três anos(*colaborou miguel bandeira, graduando em economia, consultor e conselheiro da cje-fgv)
o brasileiro john lineker ficou até sem cueca, mas, mesmo assim não conseguiu atingir o peso-limite de sua categoria na pesagem do ufc on fox 3, nesta sexta-feira, em new jersey. o lutador peso-mosca ficou cerca de 450 gramas acima dos 57,1 kg permitido pelo ufc e foi o único a estourar o limite. pela falha, lineker pagou uma multa de u$$ 1,2 mil (aproximadamente r$ 2300).estreante no ufc, o brasileiro ainda recebeu duas horas após a pesagem para conseguir cortar o peso acima, mas não conseguiu. por isso, levou a multa e viu o valor ser transferido para a bolsa de louis gaudinot, seu rival do combate deste sábado. outro que teve que ficar sem cueca foi johny hendricks, lutador do co-evento principal. ele, no entanto, ficou abaixo 77,3 kg e está liberado para enfrentar josh koscheck. além de lineker, o brasil estará representado também por rousimar toquinho palhares, que não teve problemas para ficar no limite de 84,4 dos médios, categoria em que anderson silva é o atual detentor do cinturão. toquinho enfrentará alan belcher. a luta principal do evento será entre jim miller e nate diaz, no peso-leve. ambos marcaram 70,7 kg, o máximo permitido para a categoria, e estão liberados para o combate. a pesagem desta sexta-feira teve a presença de dana white, presidente do ufc, que não havia participado da pesagem dos dois últimos eventos. lutadores que estiveram no ufc rio 2 falam sobre o peso da cuecacueca é vilã para lutadores e heroína para marias-tatame
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
neste fim de semana, o técnico joel santana completa três meses de flamengo, em sua quinta passagem pelo clube. com muitas polêmicas e pouco resultado, este novo capítulo no rubro-negro ficou marcado pelas eliminações na copa libertadores e no campeonato carioca. além disso, o lado irreverente ficou de lado, algo que demonstra uma "crise de identidade" do treinador, que viu seu trabalho ser muito questionado.diante de inúmeras críticas, joel não sabia se apelava para as habituais piadas para fugir dos questionamentos ou se respondia com grosserias e deixava a figura folclórica de lado. entre as dúvidas do natalino dentro e fora das quatro linhas, o uol esporte separou os principais momentos destes três meses do treinador no flamengo. sorrisos na chegada, "braços abertos" e carta branca para r10nome de consenso da diretoria após a demissão de vanderlei luxemburgo, joel santana chegou com moral ao flamengo, em março, para sua quinta passagem pelo clube. beneficiado pela rejeição do elenco a vanderlei luxemburgo, o "papai joel" foi recebido de braços abertos pelos jogadores. a descontração habitual marcou o primeiro contato com a imprensa e com o grupo. já de início, o treinador deu carta branca a ronaldinho gaúcho, disse que o camisa 10, então questionado, tinha vaga cativa no elenco. joel afirmou ainda que o grupo precisava de carinho, assim como o craque, e que iria resolver os problemas na base do diálogo aberto.amor, simpatia da torcida e bons resultados no início da libertadorescom um discurso descontraído, joel santana dizia apostar no amor para acertar os problemas do time dentro de campo. em sintonia com a torcida e recebendo total apoio das arquibancadas, o treinador não teve problemas nos primeiros jogos e parecia ser a solução do flamengo. na libertadores, competição mais importante do ano, o técnico conseguiu um empate fora de casa na estreia e uma vitória no engenhão em seguida. com tudo andando na linha, a classificação na competição sul-americana, bem como o bom relacionamento, pareciam ser coisas imutáveis.eliminação na taça gb e primeiros problemas com ronaldinho gaúchojoel santana conseguiu vitórias na libertadores e no carioca nos primeiros jogos. no entanto, o time não convencia e surgiam os primeiros questionamentos. a eliminação para o vasco na semifinal da taça guanabara reforçou as críticas que já não eram tão brandas. fora de campo, o treinador começou a ter os primeiros problemas com ronaldinho, após dar carta branca ao craque no início. mal em campo, o gaúcho começou a apresentar "excelente" rendimento fora das quatro linhas. as saídas para shows de pagode somadas às festas em casa tiraram o camisa 10 de alguns treinos.sequência de desfalques e empate alteram humor do treinadorna metade de março, com pouco mais de um mês de seu retorno ao clube, joel santana começou a perder a paciência com certas coisas. além dos inúmeros problemas que surgiam nos bastidores, o treinador se preocupava com o futuro do time dentro de campo. os desfalques irritavam o natalino. em um certo momento, ele chegou a ficar sem sete titulares por diversos tipos de lesões. as dificuldades eram um sinal de que as coisas não estavam bem. e ficaram piores após um empate em casa com o olimpia, pela libertadores. o time vencia por 3 a 0 e cedeu a igualdade no fim.virada no equador e início do inferno astral de joel santanadiante do aumento das críticas, joel santana foi para o equador em busca de uma vitória para garantir a classificação e amenizar a pressão que se iniciava. no entanto, na partida contra o emelec (foto), mais um resultado inacreditável no final do jogo definiu o início do inferno astral do treinador. após colocar o time na defesa e tentar segurar a vitória, joel viu o adversário virar a partida em 3 a 2 em menos de 10 minutos. em situação complicadíssima na libertadores, o natalino sabia que uma eliminação ainda na primeira fase poderia determinar o fim de sua quinta passagem pelo rubro-negro.mau humor, eliminações, férias forçadas e cargo ameaçadoa pressão que veio na bagagem do equador continuou até a sequência decisiva que definiria a sorte do fla na temporada. com um partida de vida ou morte contra o lanús-arg e uma semifinal contra o vasco, o treinador sabia que estava com o cargo ameaçado. diante disso, esbanjou mau humor e trocou as brincadeiras em entrevistas por respostas sérias, sem muitas palavras. joel parecia saber o que estava por vir. a vitória sobre o time argentino não impediu a eliminação e a derrota para o vasco na semifinal da taça rio decretaram as férias forçadas do fla e o início de um período de incertezas.emprego garantido, período de reclusão e volta das "piadinhas"joel superou a "tempestade" de críticas após a eliminações, se agarrou na altíssima multa rescisória e seguiu no cargo. nos dez dias seguintes as eliminações, o treinador passou por um momento de reclusão para analisar os erros e montar o planejamento para a sequência da temporada. com as coisas encaminhadas, voltou ao campo para comandar um treino, conversou com jogadores, imprensa e retomou as tradicionais piadinhas. o questionamento externo ainda não passou, mas as brincadeiras voltaram. "estavam com saudades? era só ir lá na minha sala", disse o rubro-negro. joel santana +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o cantor marilyn manson disse em uma entrevista ao site nme que deseja que as pessoas sintam medo em escutar seu novo álbum. o cantor ainda afirmou que nunca teve a intenção de chocar ninguém e que pretende é "confundir as pessoas".manson, que lançou seu último álbum "born villain" dia 1º de maio, falou ao site que não se importou se o projeto seria bem recebido pela crítica, desde que as pessoas que escutem as músicas admitam que sentem "medo" de seu novo som. questionado sobre o álbum e seu legado, o cantor disse que nunca tentou ser chocante para as pessoas: "a única coisa que você pode fazer é confundir as pessoas, pois isso as farão pensar. e a arte de confundir e o caos é o jeito de fazer as pessoas pensarem, o modo de catalisar uma mudança". "eu sempre tenho que me lembrar que eu nunca quis boas críticas sobre o meu trabalho. o que eu desejo é que as pessoas tenham medo - e através do medo possam vir a ter respeito". manson ainda revelou que seu novo material foi influenciado pela peça do dramaturgo william shakespeare, macbeth, e pela coletânea de poemas de charles baudelaire, the flowers of evil. os escritores seriam em parte responsávelo pelo tom sombrio do novo trabalho do músico. "este não é um álbum que você coloca num site de serviços de encontros, não é um jeito de conseguir garotas", ele afirma; " no entanto, é o jeito de fazer garotas gostarem de você, porque as pessoas são atraídas pelo perigo. eu sou. quando você vai a um parque de diversões e uma placa diz ' vá por sua conta e risco' esta é a primeira atração que você quer andar".
o meia-atacante chinês zizao ficará afastado por cerca de 90 dias por conta de uma nova lesão no ombro esquerdo. o jogador corintiano, que ainda não estreou pelo clube, já havia machucado o mesmo local em março e ficou fora por 40 dias. exames realizados neste sábado confirmaram o novo problema, desta vez mais grave por conta da reincidência.o consultor médico do corinthians joaquim grava confirmou a necessidade de operação. “o zizao já opera na semana que vem e levará de dois a três meses para estar apto a jogar”, disse. no treino desta sexta-feira - atividade em que apenas reservas participaram -, zizao voltou a sofrer uma luxação no mesmo ombro lesionado há pouco mais de um mês. a primeira contusão do chinês aconteceu no dia 13 de março. durante um treino, o meia lesionou o ombro esquerdo ao sofrer queda. leia mais notícias do corinthianscorinthians enfrenta escassez no elenco e busca uma 'sombra' para liedsonliedson revela reunião para novo contrato e manifesta desejo de ficar no corinthians“como foi o segundo episódio, já que ele luxou o mesmo ombro duas vezes, foi decidido pela cirurgia. a primeira foi tratada apenas com fisioterapia”, completou grava.no dia 15 de abril, zizao foi relacionado pela primeira vez por tite e ficou no banco de reservas no duelo contra a ponte preta, pela última rodada da fase de classificação do campeonato paulista. o chinês, no entanto, não saiu do banco e o treinador afirmou que será irresponsabilidade da sua parte colocar o camisa 200 em campo. saiba como receber chen
em meio à final do campeonato paulista, diante do guarani, no domingo, e ao jogo decisivo das oitavas de final da copa libertadores da américa, contra o bolívar, na quinta-feira, o atacante neymar marcará presença em um evento musical beneficente na arena fonte luminosa em araraquara, organizado por um de seus patrocinadores.o técnico muricy ramalho não vê problemas nos compromissos de neymar fora de campo mesmo no período de decisões da equipe santista. no entanto, o treinador alerta que as viagens para são paulo provocam desgastes físicos. “acho que a gente só recomenda que ele descanse, não sou o tipo de treinador de prender jogador. temos de perder essa mania de desconfiar. eles são profissionais e tem de honrar seus compromissos. a maioria das coisas que acontece é em são paulo, e queria ou não é cansativo, eu sei porque eu as vezes durmo aqui no ct” neymar +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: o evento no interior paulista acontecerá na próxima segunda-feira, às 18h30 (de brasília), um dia após o primeiro jogo da final do paulistão, no morumbi. neymar estará como garoto propaganda da lupo e posará para fotos com dez pessoas que serão sorteadas.o evento terá shows das duplas gian e giovani, tanatã e luã e joão lucas e marcelo. a última dupla cantará a música “eu quero tchu, eu quero tchá”, que terá a participação do neymar, que criou a coreografia da canção para comemorar seus gols. o ingresso deve custar entre r$ 15 e r$ 20,00.neymar já está acostumado a se dividir entre jogos, treinamentos e ações de marketing. o jogador, inclusive, despertou o interesse de diversas empresas também pela capacidade de divulgar os produtos. o compromisso do craque com os patrocinadores é primordial para a sua permanência no brasil, já que seu ordenado é dividido entre as empresas e o santos. neymar possui um ‘time’ de patrocinadores. ao fechar recentemente com as baterias heliar, neymar somou onze parceiros: heliar, volkswagen, panasonic, nike, red bull, tenys pé baruel, ambev, lupo, claro, unilever e banco santander.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
alexandre schneider/uol carolina dieckmann no desfile da tng em 2012 uma série de fotos que supostamente retratam a atriz carolina dieckmann nua caiu na internet na tarde desta sexta-feira (4). as 36 imagens estão hospedadas em um site de compartilhamento. a mulher, muito parecida com carolina, aparece com os seios de fora e em nus frontais. procurada pela reportagem do uol, a assessoria de imprensa da atriz não comentou imediatamente, e disse que não conhecia as imagens. informou que se pronunciaria "o mais breve possível". em uma das fotos, a pessoa aparece sentada em um vaso sanitário. em outra, está deitada numa banheira, coberta por água. ela usa o próprio celular para fazer algumas das imagens. em outras, é clicada por outra pessoa, que não aparece. o nome de carolina dieckmann foi para o topo dos assuntos mais comentados do twitter brasileiro logo após a publicação das imagens. até a noite desta sexta, a delegacia de repressão aos crimes de informática (drci) do rio de janeiro não recebeu boletim de ocorrência relacionado ao caso. casos internacionais recentemente, uma série de celebridades americanas foram alvo de um hacker que invadia celulares para roubar fotos íntimas. os casos mais famosos foram os de scarlett johansson e mila kunis. o hacker christopher chaney assumiu a responsabilidade. entre as acusações estavam o acesso não autorizado a computadores e escuta telefônica. chaney foi preso em outubro como parte de uma investigação de um ano que as autoridades apelidadaram de "operação hackerazzi". os promotores disseram que ele teria acessado ilegalmente as contas de e-mail de mais de 50 pessoas na indústria do entretenimento.
personagem na final da taça rio, quando “ajudou” o botafogo a marcar o primeiro gol sobre o vasco ao repor rapidamente uma bola para maicosuel, a gandula fernanda maia está liberada pela ferj (federação de futebol do estado do rio de janeiro) e pelo alvinegro para atuar na primeira partida da decisão do campeonato carioca, neste domingo, às 16h, no engenhão, contra o fluminense.leia mais no uol sobre fernanda maia, a gandula musa do engenhãobotafogo ironiza reclamações e lembra que gandula de final pode torcer para o fluapós episódio com gandula musa, flu pede rigor à ferj na decisão do cariocagandula musa aproveita superexposição e atua em quadro do globo esporte gandula que iniciou ataque do botafogo diz que nem viu primeiro gol no engenhãomusa e decisiva, gandula ganha presente de maicosuel após ajuda em gol do botaana maria braga faz tratado sobre gandulas e pede musa na copa do mundosem restrições, apesar dos protestos realizados pelo tricolor das laranjeiras durante a semana, a professora de educação física só não cumprirá suas funções se optar por se ausentar na final. “nenhum gandula que faz parte do quadro está vetado. todos estão aptos a trabalhar. não posso dizer se ela vai atuar. a fernanda que vai decidir, mas não existe nenhuma restrição ao seu trabalho, já que executa a reposição sempre como a federação indica. antes do jogo, o delegado da partida conversa com oito, nove gandulas para passar as orientações. ela está aprovada, basta aparecer para trabalhar”, explicou marcelo viana, diretor de competições da ferj.como o apoio do engenhão não irá tirar fernanda maia do quadro de gandulas, sérgio landau, diretor executivo do botafogo e administrador do estádio, afirmou que a ferj tem total autonomia sobre o caso, e que a gandula poderá trabalhar normalmente.“a ferj é sempre soberana. somos donos do estádio até quatro horas antes do jogo. depois, quem resolve é a federação. a gandula está liberada e vai trabalhar normalmente. eles têm total poder sobre isso”, encerrou. blog do neto comenta chega dessa história de gandula! durante a semana, fernanda maia foi a personagem esportiva no futebol carioca. torcedora do botafogo, a gandula musa participou de diversos programas de televisão e concedeu uma série de entrevistas. caso opte por trabalhar, ela sabe que será novamente uma das atrações na primeira partida da final do campeonato carioca. musas do esporte +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
neste sábado, o brasileiro john lineker, estreante no ufc, acabou derrotado por louis gaudinot em combate válido pelo card preliminar ufc on fox 3, disputado em nova jersey. o americano de cabelos verdes conseguiu aplicar uma guilhotina para vencer o combate no fim do segundo assalto.gaudinot começou dominando a luta, levando lineker ao chão e golpeando bastante o adversário. no segundo assalto, o brasileiro ameaçou uma reação acertando bons golpes no americano, mas o americano conseguiu a finalização nos segundos finais do round. lineker, único brasileiro que luta no peso mosca, é o mais leve dos representantes do país do ufc. antes do combate deste sábado, o lutador teve de pagar uma multa de us$ 1,2 mil (aproximadamente r$ 2,3 mil) por ter estourado por 450 gramas o limite de peso da categoria.
uma reunião na tarde da última sexta-feira em são paulo conseguiu dar sobrevida à prática do skate em uma ladeira da cidade histórica para a modalidade no país. um grupo de moradores do bairro do sumaré acionou a prefeitura para construção de medidas que inibissem as manobras no local, reclamando que o esporte estimula um pequeno cenário de desordem pública por lá. no entanto, um acordo mediado pelo subprefeito da lapa determinou regras para que a descida junto à praça joanópolis continue recebendo saudosistas das rodinhas e skatistas novatos da vizinhança.nos últimos meses, a somasu (sociedade amigos do sumaré) conseguiu emplacar junto à prefeitura uma ação para coibir a prática de skate no local, através da instalação de três faixas transversais de paralelepípedos na ladeira. quando um pequeno quadrilátero do material foi construído ao longo da descida, no começo do trabalho recapeamento, o caso acabou mobilizando reação da comunidade skatista da cidade. trecho de paralelepípedos visava coibir a prática do skate em praça do sumaré, em são pauloliderada por dirigentes da confederação brasileira de skate, a comunidade foi incumbida pelo coronel ademir ramos, subprefeito da lapa, de preparar uma sugestão de projeto de convivência entre os praticantes e os moradores incomodados com o burburinho radical. na reunião da última sexta, ficou estabelecido que a prática está permitida apenas entre 8h e 21h. um representante dos skatistas deve atuar para que o horário seja cumprido."a batalha termina, mas a guerra não. a gente espera que os skatistas da região respeitem, é algo que parte deles também. a gente confia nisso. é uma ladeira com 40 anos de tradição no skate. tem menino andando hoje lá que o avô andou no passado. são três gerações", afirmou edson scander, vice-presidente da confederação brasileira de skate, após a reunião.um dos berços do skate em spa descida do sumaré que provocou a disputa entre skatistas da cidade e moradores do bairro faz parte da história da modalidade no país. a ladeira da praça joanópolis foi um dos primeiros locais que viram a popular prancha de madeira sob rodinhas no país.existem vídeos no site youtube que resgatam competições de skate no local há quase 40 anos. um deles apresenta um comercial da pepsi, filmado em 1976 (reproduzido abaixo da matéria), em que a juventude da época consome refrigerantes em meio à novidade radical.hoje, o local conhecido como "praça do skate no sumaré" recebe poucos adeptos, em razão do asfalto velho e da descida estreita. no entanto a joanópolis ainda mexe com saudosistas do downhill e serve de iniciação a jovens skatistas do bairro."dois moleques acabaram de sair daqui", afirmou um operário que trabalha em uma obra da praça, durante visita da reportagem na tarde de sexta-feira.o subprefeito da lapa admitiu em conversa com a reportagem do uol esporte que o caráter cultural "pesou" no esforço do poder público para uma solução que preservasse o local. esse também era o sentimento de outros participantes do encontro."é o lugar onde nasceu o skate, o berço do skate no brasil. tem uma questão cultural incluída nesta discussão. vai haver uma reeducação para que o local continue sendo utilizado pelos skatistas", manifestou tiago lobo, representante da secretaria de esportes, lazer e recreação, que também participou da mediação.representante da sociedade amigos do sumaré, joão fava levou ao debate os argumentos dos moradores contrários ao skate, como acúmulo de lixo, barulho em horários impróprios, riscos de acidentes, além de desconforto com consumo e tráfico de drogas, relacionados à parte dos praticantes."a associação está preocupada com duas coisas: com o desconforto que uma atividade como essa vem trazendo e com os usuários de drogas. é muito mais pelo risco, pelo barulho. é preocupante para os próprios skatistas, que estão correndo risco de acidentes. a gente sabe que a droga não é por causa do skate, mas o fato é que existe um grupo que consome", argumentou o representante da somasu pouco antes da reunião de conciliação.em outra resolução da reunião, ficou decidido que o paralelepípedo instalado recentemente no meio da ladeira vai ser recoberto por asfalto novamente. confusão à parte, o emprego do material na descida do sumaré já vinha sendo estudada pela cet (companhia de engenharia de tráfego) como forma de redução de velocidade de carros. em 60 dias o subprefeito volta a ouvir as duas partes para saber se a sugestão de convivência está funcionando. em caso de fracasso, a ladeira histórica do skate brasileiro passa a correr risco novamente. paralelamente, a secretaria de esportes trabalha para encontrar um novo local de descida de skate que eventualmente posa redirecionar os praticantes da região. uma das opções estudadas é a praça zilda natel, a 1,5 km de distância. comercial da pepsi 1976
se eu sou eleitor de uma cidade onde há segundo turno, mas viajei para um local onde não há segundo turno, como eu justifico minha ausência? nesse caso, a cidade terá um posto de justificativa eleitoral. cada tre (tribunal regional eleitoral) informa onde estarão localizados esses postos. basta acessar o site do tribunal local para ter acesso ao endereço onde eu posso confirmar meu local de votação? você pode confirmar esta informação por meio do site do tse. para isso, não é necessário o número do título: bastam o nome do eleitor, o nome da mãe e a data de nascimento para ser informado do endereço do local de votação e dos números da seção e da zona eleitoral. o uol disponibiliza uma ferramenta para celulares e outras plataformas móveis com a lista de locais de votação e postos de justificativa mais próximos. para acessar, o usuário precisa acessar o menu do especial de eleições 2012 do uol no celular e entrar nas opções "onde votar" e "onde justificar". posso votar fora da minha cidade ou do meu estado? não. somente para presidente da república é possível o voto em trânsito. meu título de eleitor é de uma cidade, mas me mudei para outra. posso votar na cidade onde moro atualmente? se você não transferiu seu título de eleitor, não poderá votar. moro no exterior. posso votar? voto de brasileiros que estão no exterior só são permitidos para o cargo de presidente. em qual período haverá propaganda no rádio e na tv? a propaganda eleitoral gratuita em rádio e tv vai de 21 de agosto a 4 de outubro (primeiro turno) e de 13 a 26 de outubro (segundo turno). a justiça eleitoral autoriza a distribuição de santinhos nas ruas? sim, até as 22h do dia que antecede as eleições. de acordo com a lei eleitoral nº 9.504/97, art. 39 e parágrafo 9º "até as 22h do dia que antecede a eleição, serão permitidos distribuição de material gráfico, caminhada, carreata, passeata ou carro de som que transite pela cidade divulgando jingles ou mensagens de candidatos, observados os limites impostos pela legislação comum". posso fazer propaganda do meu candidato no twitter, facebook, orkut, blog ou outros sites? a propaganda está permitida desde o dia 6 de julho, quando começou oficialmente o período de campanha eleitoral. estou recebendo e-mails difamando um candidato, e desconfio que eles sejam ilegais. o que faço? procure o ministério público eleitoral, que é o órgão competente para fazer denúncias sobre propaganda irregular. o telefone é (61) 3105-5672 ou clique aqui. alguns tres também têm serviços de disque-denúncia. o que acontece se eu não votar e não justificar a minha ausência? você terá de pagar multa de até r$ 3,51. o juiz eleitoral, no entanto, poderá aumentar até dez vezes o valor, quando considerado ineficaz em virtude da situação econômica do infrator. se não pagar a multa, fica impedido de inscrever-se em concurso público, participar de concorrências, obter empréstimos em instituições financeiras do governo, receber remuneração de função ou emprego público, obter passaporte ou carteira de identidade, renovar matrícula em estabelecimento público de ensino ou praticar qualquer ato para o qual se exija quitação do serviço militar ou imposto de renda. quem não votar e não justificar a ausência em três eleições consecutivas (lembrando que cada turno é uma eleição), terá o título cancelado. quem não votar no primeiro turno pode votar no segundo? sim, os dois turnos são considerados eleições diferentes. já que o eleitor tem 60 dias para justificar o voto do primeiro turno, ele pode votar no segundo sem ainda ter feito a justificativa. quem é obrigado a votar? o voto é obrigatório para os maiores de 18 anos e facultativo para os analfabetos, os maiores de 70 anos e os que tenham entre 16 e 18 anos. quem faz 16 anos no dia ou na véspera da eleição pode votar? sim, mas já teria de ter tirado seu título até o dia 9 de maio. se o eleitor não providenciou o documento não poderá votar nestas eleições. cidadãos naturalizados brasileiros que ainda não têm título são obrigados a votar? sim. o brasileiro naturalizado que não tiver se alistado até um ano depois de adquirida a nacionalidade pagará multa imposta pelo juiz eleitoral e cobrada no ato da inscrição. moro e trabalho em uma cidade, mas vou viajar a outra para votar. posso ter dispensa no dia seguinte à eleição? não, a lei não prevê essa dispensa. o que eu faço se não puder comparecer à votação? se você estiver fora de sua cidade, justifique sua ausência, no dia da eleição, em qualquer local de votação ou posto de justificativa, entre 8h e 17h. nos outros dias, é possível obter o formulário de requerimento de justificativa eleitoral gratuitamente, em qualquer cartório eleitoral, postos de atendimento ao eleitor, ou nas páginas do tre (tribunal regional eleitoral) de cada estado. no dia da eleição, com o título de eleitor e um documento de identificação em mãos, o eleitor deve entregar o formulário preenchido em qualquer local de votação ou posto de justificativa. se não for possível fazer a justificativa no dia do pleito, é preciso procurar o seu cartório eleitoral para fazer a justificativa até 60 dias depois das eleições, munido dos documentos que comprovem o motivo da ausência. é importante lembrar que primeiro e segundo turnos são eleições independentes, portanto é necessária uma justificativa para cada votação. eu votei, mas perdi os comprovantes. como faço para comprovar meu voto? solicite a qualquer cartório eleitoral uma certidão de quitação eleitoral. a certidão também pode ser emitida por meio do site do tse. qual é o horário de votação? como ficam os fusos diferentes do horário de brasília? a votação é das 8h às 17h, pelo horário local. quais documentos devo levar para poder votar? é obrigatória a apresentação de um documento oficial de identificação com fotografia. são válidos certificado de reservista (no caso dos homens), carteira de trabalho, carteira nacional de habilitação com foto e identidades funcionais. certidões de casamento ou de nascimento não são aceitas. em que horário vai vigorar a lei seca? por ser uma questão de segurança pública, a aplicação da lei seca fica a critério das secretarias de segurança pública em cada estado ou município. quem tem preferência para votar? têm preferência os candidatos, os juízes, seus auxiliares e servidores da justiça eleitoral, os promotores eleitorais e os policiais militares em serviço e, ainda, os eleitores maiores de 60 anos, os enfermos, os portadores de necessidades especiais e as mulheres grávidas ou que estejam amamentando. como um eleitor cego poderá votar? para votar, os deficientes visuais poderão usar qualquer instrumento mecânico que eles mesmos portarem ou que seja fornecido pela mesa. eles também podem recorrer ao sistema de áudio, quando disponível na urna, sem prejuízo do sigilo do voto, ou à marca de identificação da tecla 5. os deficientes visuais poderão ainda utilizar tanto o alfabeto comum quanto o sistema braile para assinar o caderno de votação ou assinalar as cédulas, se for o caso. como votam os eleitores com necessidades especiais? os eleitores portadores de necessidades especiais poderão votar em seções com instalações adequadas se comunicarem a justiça eleitoral sobre suas restrições e necessidades até 7 de setembro. o eleitor portador de necessidades especiais poderá ser auxiliado por pessoa de sua confiança, ainda que não o tenha requerido antecipadamente ao juiz eleitoral. essa pessoa poderá inclusive digitar os números na urna, desde que autorizada pelo presidente de mesa. se a urna apresentar defeito, o que acontece? o presidente de mesa providenciará a reparação do problema. se o problema persistir, a votação será feita com cédulas de papel, até o final. posso usar uma "cola" para votar? sim. a própria justiça eleitoral distribui e incentiva o uso de "colas". posso entrar na cabine com telefone celular, rádio ou ipod? é proibido entrar na cabine de votação com telefone celular, máquinas fotográficas, câmeras de vídeo, equipamento de radiocomunicação ou qualquer instrumento que possa comprometer o sigilo do voto. esses aparelhos devem ficar retidos na mesa enquanto o eleitor estiver votando. embora a lei não trate especificamente de mp3 players, a justiça eleitoral recomenda que este tipo de aparelho não seja usado na cabine. posso votar usando bandeiras e bottons do meu candidato? sim. as manifestações estão liberadas, desde que sejam feitas em silêncio. posso distribuir "santinhos" na hora de votar? não. a distribuição de material só pode ocorrer até as 22h do dia anterior à eleição. como mesário, posso fazer propaganda do meu candidato por meio de camiseta ou qualquer outro meio? não, isso é proibido. quando serão as eleições? o primeiro turno ocorre no dia 7 de outubro, enquanto o segundo será em 28 de outubro. que cargos estão em jogo? serão eleitos prefeitos e vereadores nos 5.566 municípios brasileiros. a nomeação para mesário é para um ou dois turnos? todo convocado para trabalhar na eleição deverá comparecer nos dois turnos, se houver segundo turno. o eleitor pode se oferecer para ser mesário? sim. a justiça eleitoral incentiva a participação por vontade própria, com o programa mesário voluntário. as informações podem ser obtidas junto aos tres. para essas eleições os nomes já foram definidos e todos foram convocados. o eleitor é remunerado pelo trabalho como mesário? não, mas ele tem direito à dispensa do serviço pelo dobro dos dias trabalhados na eleição. todo eleitor pode ser mesário? não, somente os maiores de 18 anos regularizados perante a justiça eleitoral. quando ocorrem as nomeações dos mesários? as nomeações dos mesários ocorrem em até 60 dias antes das eleições e é feita pela justiça eleitoral. é possível pedir dispensa do trabalho de mesário? caso seja possível, como é feito o pedido? o pedido de dispensa é feito por meio de requerimento direcionado ao juiz eleitoral. o requerente deverá apresentar os motivos em até cinco dias a contar da nomeação, a menos que os motivos ocorram depois desse prazo. o que acontece se eu não atender à convocação para ser mesário? está prevista multa de até um salário mínimo. em caso de servidor público, ocorrerá suspensão de até 15 dias. as penas serão aplicadas em dobro se a mesa deixar de funcionar por culpa dos faltosos. por quantas eleições trabalharei como mesário? tudo dependerá do seu cartório eleitoral. não há uma regra estabelecida, mas as nomeações valem apenas para uma eleição, ou seja, se você foi nomeado agora não está convocado automaticamente para a próxima. preciso tirar meu primeiro título de eleitor. como faço? seu título deve ser emitido na cidade em que você mora, na central de atendimento ao eleitor ou no cartório eleitoral da sua cidade. caso não haja um cartório eleitoral em seu município, informe-se qual município responsável pelas eleições em sua cidade e compareça ao cartório eleitoral de lá. para fazer o título é necessário um documento oficial e original que contenha nome completo, data de nascimento, filiação e cidade de nascimento (identidade, certidão de nascimento ou casamento, reservista e carteira de trabalho). não serão aceitos a carteira de habilitação e o passaporte; comprovante de residência recente, em seu próprio nome, ou de seus pais, ou cônjuge. não são aceitas correspondências particulares; quitação do serviço militar (para os homens). onde eu posso consultar a situação do meu título eleitoral? você pode confirmar esta informação por meio do site do tse. para isso, não é necessário o número do titulo: bastam o nome do eleitor, o nome da mãe e a data de nascimento para ser informado do endereço do local de votação e dos números da seção e da zona eleitoral. até quando posso transferir meu título? como devo fazer? o prazo final já terminou em 9 de maio, mas será reaberto após as eleições. para realizar a transferência, é necessário ir ao cartório eleitoral munido do título de eleitor, de um documento de identidade, do último comprovante de votação ou justificativa e de um comprovante de residência.
último dia para a divulgação da propaganda eleitoral do segundo turno no rádio e na televisão. 26 out dia de eleição nos municípios que tiveram segundo turno, das 8h às 17h. a partir das 17h, emissão dos boletins de urna e início da apuração e da totalização dos resultados. 28 out último dia para o mesário que faltou à votação de 7 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. 06 nov último dia para encaminhamento da prestação de contas pelos candidatos às eleições proporcionais que optarem por fazê-lo diretamente à justiça eleitoral. último dia para os candidatos, inclusive a vice e a suplentes, comitês financeiros e partidos políticos encaminharem à justiça eleitoral as prestações de contas dos candidatos que concorreram ao segundo turno das eleições. 27 nov último dia para o mesário que faltou à votação de 28 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. último dia para o eleitor que deixou de votar nas eleições de 7 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. 06 dez último dia para o órgão de direção nacional do partido político publicar no dou (diário oficial da união) as normas para a escolha e substituição de candidatos e para a formação de coligações, na hipótese de omissão do estatuto. 10 abr data a partir da qual, até a posse dos eleitos, é vedado aos agentes públicos fazer, na circunscrição do pleito, revisão geral da remuneração dos servidores públicos que exceda a recomposição da perda salarial ao longo do ano da eleição. último dia para o eleitor requerer inscrição eleitoral ou transferência de domicílio. 09 mai último dia para o eleitor que mudou de residência dentro do município pedir alteração no seu título eleitoral. último dia para o eleitor com deficiência ou mobilidade reduzida solicitar sua transferência para seção eleitoral especial. data a partir da qual é permitido ao postulante à candidatura a cargo eletivo realizar propaganda intrapartidária com vista à indicação de seu nome, vedado o uso de rádio, televisão e outdoor, observado o prazo de 15 dias que antecede a data definida pelo partido para a escolha dos candidatos. 26 mai último dia para a justiça eleitoral enviar aos partidos políticos a relação de todos os devedores de multa eleitoral, a qual embasará a expedição das certidões de quitação eleitoral. 05 jun data a partir da qual, se não fixado por lei, caberá a cada partido político fixar o limite de gastos de campanha para os cargos em disputa e comunicá-lo, no pedido de registro de seus candidatos, à justiça eleitoral, que dará a essas informações ampla publicidade. 06 jun data a partir da qual é permitida a realização de convenções destinadas a deliberar sobre coligações e escolher candidatos a prefeito, a vice-prefeito e a vereador. 10 jun data a partir da qual é vedado às emissoras de rádio e de televisão transmitir programa apresentado ou comentado por candidato escolhido em convenção. data a partir da qual os feitos eleitorais terão prioridade para a participação do ministério público e dos juízes de todas as justiças e instâncias, ressalvados os processos de habeas corpus e mandado de segurança. último dia para fixação, por lei, dos limites de gastos de campanha para os cargos em disputa. data a partir da qual é assegurado o exercício do direito de resposta ao candidato, ao partido político ou à coligação atingidos, ainda que de forma indireta, por conceito, imagem ou afirmação caluniosa, difamatória, injuriosa ou sabidamente inverídica, difundidas por qualquer veículo de comunicação. data a partir da qual é permitida a formalização de contratos que gerem despesas e gastos com a instalação física de comitês financeiros de candidatos e de partidos políticos, desde que só haja o efetivo desembolso financeiro após a obtenção do número de registro de cnpj do candidato ou do comitê financeiro e a abertura de conta bancária específica para a movimentação financeira de campanha e emissão de recibos eleitorais. data a partir da qual, observada a realização da convenção partidária, até a apuração final da eleição, não poderão servir como juízes eleitorais nos tribunais regionais, ou como juiz eleitoral, o cônjuge ou companheiro, parente consanguíneo ou afim, até o segundo grau, de candidato a cargo eletivo registrado na circunscrição. último dia para a realização de convenções destinadas a deliberar sobre coligações e escolher candidatos a prefeito, a vice-prefeito e a vereador. 30 jun data a partir da qual é vedado às emissoras de rádio e de televisão, em programação normal e em noticiário de transmitir, ainda que sob a forma de entrevista jornalística, imagens de realização de pesquisa ou de qualquer outro tipo de consulta popular de natureza eleitoral em que seja possível identificar o entrevistado ou em que haja manipulação de dados; veicular propaganda política; dar tratamento privilegiado a candidato, partido político ou coligação; veicular ou divulgar filmes, novelas, minisséries ou qualquer outro programa com alusão ou crítica a candidato ou partido político, mesmo que dissimuladamente, exceto programas jornalísticos ou debates políticos; divulgar nome de programa que se refira a candidato escolhido em convenção, ainda quando preexistente, inclusive se coincidente com o nome de candidato ou com a variação nominal por ele adotada. 01 jul último dia para os partidos políticos e coligações apresentarem no cartório eleitoral competente, até as 19h, requerimento de registro de candidatos a prefeito, vice e vereadores. 05 jul data a partir da qual permanecerão abertos aos sábados, domingos e feriados os cartórios eleitorais e as secretarias dos tribunais eleitorais, em regime de plantão. último dia para os tribunais e conselhos de contas tornarem disponível à justiça eleitoral relação daqueles que tiveram suas contas relativas ao exercício de cargos ou funções públicas rejeitadas por irregularidade insanável e por decisão irrecorrível do órgão competente, ressalvados os casos em que a questão estiver sendo submetida à apreciação do poder judiciário, ou que haja sentença judicial favorável ao interessado. data a partir da qual o nome de todos aqueles que tenham solicitado registro de candidatura deverá constar das pesquisas realizadas mediante apresentação da relação de candidatos ao entrevistado. data a partir da qual será permitida a propaganda eleitoral. 06 jul data a partir da qual os candidatos, os partidos ou as coligações podem fazer funcionar, das 8h às 22h, alto-falantes ou amplificadores de som, nas suas sedes ou em veículos. data a partir da qual os candidatos, os partidos políticos e as coligações poderão realizar comícios e utilizar aparelhagem de sonorização fixa, das 8h às 24h. data a partir da qual será permitida a propaganda eleitoral na internet, vedada a veiculação de qualquer tipo de propaganda paga. data a partir da qual são vedadas aos agentes públicos: nomear, contratar ou de qualquer forma admitir, demitir sem justa causa, suprimir ou readaptar vantagens ou por outros meios dificultar ou impedir o exercício funcional e ainda remover, transferir ou exonerar servidor público, na circunscrição do pleito, até a posse dos eleitos, sob pena de nulidade de pleno direito ressalvados os casos de: nomeação ou exoneração de cargos em comissão e designação ou dispensa de funções de confiança; nomeação para cargos do poder judiciário, do ministério público, dos tribunais ou conselhos de contas e dos órgãos da presidência da república; nomeação dos aprovados em concursos públicos homologados até 7 de julho de 2012; nomeação ou contratação necessária à instalação ou ao funcionamento inadiável de serviços públicos essenciais, com prévia e expressa autorização do chefe do poder executivo; transferência ou remoção de militares, de policiais civis e de agentes penitenciários. 07 jul é vedado realizar transferência voluntária de recursos da união aos estados e municípios, e dos estados aos municípios, sob pena de nulidade de pleno direito, ressalvados os recursos destinados a cumprir obrigação formal preexistente para execução de obra ou de serviço em andamento e com cronograma prefixado, e os destinados a atender situações de emergência e de calamidade pública. data a partir da qual é vedado aos agentes públicos das esferas administrativas cujos cargos estejam em disputa na eleição: fazer pronunciamento em cadeia de rádio e de televisão, fora do horário eleitoral gratuito, salvo quando, a critério da justiça eleitoral, tratar-se de matéria urgente, relevante e característica das funções de governo. data a partir da qual é vedada, na realização de inaugurações, a contratação de shows artísticos pagos com recursos públicos. data a partir da qual é vedado a qualquer candidato comparecer a inaugurações de obras públicas. último dia para a justiça eleitoral publicar lista dos pedidos de registro de candidatos apresentados pelos partidos políticos ou coligação. 08 jul data a partir da qual o juiz eleitoral designado pelo tre deve convocar os partidos políticos e a representação das emissoras de televisão e de rádio para a elaboração de plano de mídia para uso da parcela do horário eleitoral gratuito a que tenham direito. último dia para o eleitor com deficiência ou mobilidade reduzida que tenha solicitado transferência para seção eleitoral especial comunicar ao juiz eleitoral, por escrito, suas restrições e necessidades, a fim de que a justiça eleitoral, se possível, providencie os meios e recursos destinados a facilitar-lhe o exercício do voto. 09 jul último dia para os candidatos, escolhidos em convenção, requererem seus registros perante o juízo eleitoral competente, até as 19h, caso os partidos políticos ou as coligações não os tenham requerido. 10 jul último dia para qualquer candidato, partido político, coligação ou o ministério público eleitoral impugnar os pedidos de registro de candidatos apresentados pelos partidos políticos ou coligação. último dia para qualquer cidadão no gozo de seus direitos políticos dar ao juízo eleitoral notícia de inelegibilidade que recaia em candidato com pedido de registro apresentado pelo partido político ou coligação. último dia para os partidos políticos registrarem os comitês financeiros, perante o juízo eleitoral encarregado do registro dos candidatos, observado o prazo de cinco dias após a respectiva constituição. 18 jul último dia para qualquer candidato, partido político, coligação ou o ministério público eleitoral impugnar os pedidos de registro individual de candidatos, cujos partidos políticos ou coligações não os tenham requerido. último dia para qualquer cidadão no gozo de seus direitos políticos dar ao juízo eleitoral notícia de inelegibilidade que recaia em candidato que tenha formulado pedido de registro individual, na hipótese de os partidos políticos ou coligações não o terem requerido. último dia para que os títulos dos eleitores que requereram inscrição ou transferência estejam prontos para entrega. 29 jul último dia para os partidos políticos impugnarem, em petição fundamentada, os nomes das pessoas indicadas para compor as juntas eleitorais, observado o prazo de três dias contados da publicação do edital. 01 ago último dia para o partido político ou coligação comunicar à justiça eleitoral as anulações de deliberações decorrentes de convenção partidária. 04 ago data em que todos os pedidos originários de registro, inclusive os impugnados, deverão estar julgados e publicadas as respectivas decisões perante o juízo eleitoral. 05 ago data em que os partidos políticos, as coligações e os candidatos são obrigados a divulgar, pela internet, relatório discriminado dos recursos em dinheiro ou estimáveis em dinheiro que tenham recebido para financiamento da campanha eleitoral e os gastos que realizarem, em site criado pela justiça eleitoral para esse fim. 06 ago data a partir da qual é assegurada prioridade postal aos partidos políticos para a remessa da propaganda de seus candidatos registrados. 08 ago último dia para os órgãos de direção dos partidos políticos preencherem as vagas remanescentes para as eleições proporcionais, observados os percentuais mínimo e máximo para candidaturas de cada sexo, no caso de as convenções para a escolha de candidatos não terem indicado o número máximo previsto. último dia para o pedido de registro de candidatura às eleições proporcionais, na hipótese de substituição, observado o prazo de até dez dias, contados do fato ou da decisão judicial que deu origem à substituição. último dia para o eleitor que estiver fora do seu domicílio eleitoral requerer a segunda via do título eleitoral em qualquer cartório eleitoral, esclarecendo se vai recebê-la na sua zona eleitoral ou naquela em que a requereu. último dia para o juiz eleitoral realizar sorteio para a escolha da ordem de veiculação da propaganda de cada partido político ou coligação no primeiro dia do horário eleitoral gratuito. 12 ago sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura de são paulo gabriel chalita (pmdb) no teatro cultura artística itaim 14 ago sabatina folha/uol com a candidata à prefeitura de são paulo soninha francine (pps) 15 ago início do período da propaganda eleitoral gratuita no rádio e na televisão. 21 ago último dia para os tribunais regionais eleitorais tornarem disponíveis ao tse as informações sobre os candidatos às eleições majoritárias e proporcionais registrados, das quais constarão, obrigatoriamente, a referência ao sexo e ao cargo a que concorrem, para fins de centralização e divulgação de dados. data em que todos os recursos sobre pedido de registro de candidatos deverão estar julgados pela justiça eleitoral e publicadas as respectivas decisões. sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura de são paulo celso russomanno (prb) no teatro cultura artística itaim 22 ago ne10 realiza debate exclusivo para a web com os candidatos à prefeitura do recife, das 15h às 17h. o debate vai reunir os quatro candidatos mais bem posicionados nas pesquisas (e que têm representação no congresso): humberto costa (pt), mendonça (dem), geraldo julio (psb) e daniel coelho (psdb) 23 ago sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura de belo horizonte patrus ananias (pt), no auditório do museu inimá de paula 27 ago a partir dessa data até 2 de setembro, as candidaturas terão de fazer a segunda prestação de contas à justiça eleitoral, pelo spce (sistema de prestação de contas eleitorais). mais informações, no site do tse: http://www.tse.jus.br/ 28 ago sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura de belo horizonte márcio lacerda (psb), no auditório do museu inimá de paula. sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura do rio de janeiro marcelo freixo (psol), no teatro dos quatro 30 ago sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura do rio de janeiro eduardo paes (pmdb), no teatro dos quatro 31 ago debate redetv/folha de s.paulo com os candidatos à prefeitura de são paulo 03 set debate redetv/folha de s.paulo com os candidatos à prefeitura do rio de janeiro 05 set último dia para verificação das fotos e dados que constarão da urna eletrônica por parte dos candidatos, partidos políticos ou coligações. 02 set último dia para os candidatos, partidos políticos ou coligações substituírem a foto e/ou dados que serão utilizados na urna eletrônica. 04 set data em que os partidos políticos e os candidatos são obrigados a divulgar, pela internet, relatório discriminando os recursos em dinheiro ou estimáveis em dinheiro que tenham recebido para financiamento da campanha eleitoral e os gastos que realizarem, em site criado pela justiça eleitoral para esse fim. 06 set último dia para entrega dos títulos eleitorais resultantes dos pedidos de inscrição ou de transferência. 07 set último dia para os tribunais regionais eleitorais designarem, em sessão pública, a comissão de auditoria para verificação do funcionamento das urnas eletrônicas, por meio de votação paralela. último dia de publicação, pelo juiz eleitoral, para uso na votação e apuração, de lista organizada com o nome dos candidatos. debate redetv/folha de s.paulo com os candidatos à prefeitura de belo horizonte debate da redetv e folha de s.paulo com os candidatos à prefeitura do recife 10 set sabatina folha/uol com duarte nogueira, candidato do psdb à prefeitura de ribeirão preto 11 set debate redetv/folha de s. paulo com os candidatos à prefeitura de fortaleza 12 set debate estadão/tv cultura/youtube com os candidatos à prefeitura de são paulo 17 set último dia para os tribunais regionais eleitorais divulgarem, em edital, o local onde será realizada a votação paralela. debate entre os candidatos à prefeitura de são paulo promovido por estadão, tv cultura e youtube data a partir da qual nenhum candidato, membro de mesa receptora e fiscal de partido poderão ser detidos ou presos, salvo em flagrante delito. 22 set debate tv gazeta com os candidatos à prefeitura de são paulo 24 set debate da tv jornal com os candidatos à prefeitura do recife 25 set último dia para o eleitor requerer a segunda via do título eleitoral dentro do seu domicílio eleitoral. 27 set data a partir da qual os tribunais regionais eleitorais informarão por telefone, na respectiva página da internet ou por outro meio de comunicação social, o que é necessário para o eleitor votar, vedada a prestação de tal serviço por terceiros, ressalvada a contratação de mão de obra para montagem de atendimento telefônico em ambiente supervisionado pelos tribunais regionais eleitorais, assim como para a divulgação de dados referentes à localização de seções e locais de votação. data a partir da qual e até 48h depois do encerramento da eleição, nenhum eleitor poderá ser preso ou detido, salvo em flagrante delito, ou em virtude de sentença criminal condenatória por crime inafiançável ou ainda por desrespeito a salvo-conduto 02 out data a partir da qual o juízo eleitoral ou o presidente da mesa receptora poderá expedir salvo-conduto em favor de eleitor que sofrer violência moral ou física na sua liberdade de votar. 04 out último dia para a divulgação da propaganda eleitoral gratuita no rádio e na televisão. último dia para propaganda política mediante reuniões públicas ou promoção de comícios e utilização de aparelhagem de sonorização fixa entre as 8h e 24h. último dia para a realização de debate no rádio e na televisão, admitida a extensão do debate cuja transmissão se inicie nesta data e se estenda até as 7h do dia 5 de outubro de 2012. último dia para o juízo eleitoral remeter ao presidente da mesa receptora o material destinado à votação. último dia para a divulgação paga, na imprensa escrita, e a reprodução na internet do jornal impresso, de propaganda eleitoral. 05 out último dia para entrega da segunda via do título eleitoral. 06 out último dia para a propaganda eleitoral mediante alto-falantes ou amplificadores de som, entre as 8h e 22h. último dia, até as 22h, para a distribuição de material gráfico e a promoção de caminhada, carreata, passeata ou carro de som que divulguem jingles ou mensagens de candidatos. dia do primeiro turno das eleições municipais. a votação pode ser realizada das 8h às 17h. a partir das 17h haverá emissão dos boletins de urna, início da apuração e da totalização dos resultados 07 out data em que há possibilidade de funcionamento do comércio, com a ressalva de que os estabelecimentos que funcionarem deverão proporcionar as condições para que seus funcionários possam exercer o direito/dever do voto. data em que é permitida a manifestação individual e silenciosa da preferência do eleitor por partido político, coligação ou candidato. data em que é vedada, até o término da votação, a aglomeração de pessoas portando vestuário padronizado, bem como bandeiras, broches, dísticos e adesivos que caracterizem manifestação coletiva, com ou sem utilização de veículos. data em que, no recinto das seções eleitorais e juntas apuradoras, é proibido aos servidores da justiça eleitoral, aos mesários e aos escrutinadores o uso de vestuário ou objeto que contenha qualquer propaganda de partido político, de coligação ou de candidato. data em que, no recinto da cabina de votação, é vedado ao eleitor portar aparelho de telefonia celular, máquinas fotográficas, filmadoras, equipamento de radiocomunicação ou qualquer instrumento que possa comprometer o sigilo do voto, devendo ficar retidos na mesa receptora enquanto o eleitor estiver votando. data em que é vedado aos fiscais partidários, nos trabalhos de votação, o uso de vestuário padronizado, sendo-lhes permitido tão só o uso de crachás com o nome e a sigla do partido político ou coligação data em que deverá ser afixada, na parte interna e externa das seções eleitorais e em local visível. data em que é vedada qualquer espécie de propaganda de partidos políticos ou de seus candidatos. data em que será realizada, das 8h às 17h, em cada unidade da federação, em um só local, designado pelo respectivo tre, os procedimentos, por amostragem, de votação paralela para fins de verificação do funcionamento das urnas sob condições normais de uso. data em que é permitida a divulgação, a qualquer momento, de pesquisas realizadas em data anterior à realização das eleições e, a partir das 17h do horário local, a divulgação de pesquisas feitas no dia da eleição. último dia para o partido político requerer o cancelamento do registro do candidato que dele for expulso, em processo no qual seja assegurada a ampla defesa, com observância das normas estatutárias. último dia para candidatos e comitês financeiros arrecadarem recursos e contraírem obrigações, ressalvada a hipótese de arrecadação com o fim exclusivo de quitação de despesas já contraídas e não pagas até esta data. data a partir da qual, decorrido o prazo de 24h do encerramento da votação (17h no horário local), é possível fazer propaganda eleitoral para o segundo turno. 08 out data a partir da qual, decorrido o prazo de 24h do encerramento da votação (17h no horário local), será permitida a propaganda eleitoral mediante alto-falantes ou amplificadores de som, entre as 8h e 22h, bem como a promoção de comício ou utilização de aparelhagem de sonorização fixa, entre as 8h e 24h. data a partir da qual, decorrido o prazo de 24h do encerramento da votação (17h no horário local), será permitida a promoção de carreata e distribuição de material de propaganda política. término do prazo, às 17h, do período de validade do salvo-conduto expedido pelo juízo eleitoral ou presidente da mesa receptora. 09 out término do período, depois das 17h, em que nenhum eleitor poderá ser preso ou detido, salvo em flagrante delito, ou em virtude de sentença criminal condenatória por crime inafiançável, ou, ainda, por desrespeito a salvo-conduto. último dia para o mesário que abandonou os trabalhos durante a votação apresentar ao juízo eleitoral sua justificativa. 10 out último dia para o mesário que abandonou os trabalhos durante a votação apresentar ao juízo eleitoral sua justificativa. último dia para a justiça eleitoral tornar disponível em sua página da internet os dados de votação especificados por seção eleitoral, assim como as tabelas de correspondências efetivadas, observado o horário de encerramento da totalização em cada unidade da federação. 11 out último dia para o juízo eleitoral divulgar o resultado provisório da eleição para prefeito e vice-prefeito, se obtida a maioria absoluta de votos, nos municípios com mais de 200 mil eleitores, ou os dois candidatos mais votados, sem prejuízo desta divulgação ocorrer, nas referidas localidades, tão logo se verifique matematicamente a impossibilidade de qualquer candidato obter a maioria absoluta de votos. 12 out último dia para conclusão dos trabalhos de apuração pelas juntas eleitorais. data a partir da qual nenhum candidato que participará do segundo turno de votação poderá ser detido ou preso, salvo no caso de flagrante delito. 13 out data limite para o início do período de propaganda eleitoral gratuita, no rádio e na televisão, relativo ao segundo turno, observado o prazo final para a divulgação do resultado das eleições. data limite para o início do período de propaganda eleitoral gratuita, no rádio e na televisão, relativo ao segundo turno, observado o prazo final para a divulgação do resultado das eleições. candidatos que concorrem ao segundo turno em são paulo, curitiba, salvador, florianópolis, londrina, campinas, ribeirão preto, uberaba, taubaté, vitória, joão pessoa, natal, belém, manaus e macapá participam de debate da "tv bandeirantes" 18 out data a partir da qual e até 48 horas depois do encerramento da eleição nenhum eleitor poderá ser preso ou detido, salvo em flagrante delito, ou em virtude de sentença criminal condenatória por crime inafiançável, ou, ainda, por desrespeito a salvo-conduto. 23 out último dia para propaganda política mediante reuniões públicas ou promoção de comícios. 25 out debate uol/sbt com os candidatos a prefeito de são paulo, fernando haddad (pt) e josé serra (psdb). o evento acontece às 18h, com transmissão simultânea ao vivo no canal sbt e no uol 24 out último dia para a divulgação da propaganda eleitoral do segundo turno no rádio e na televisão. 26 out último dia para a divulgação paga, na imprensa escrita, de propaganda eleitoral do segundo turno. último dia para a realização de debate, não podendo estender-se além do horário de meia-noite. último dia para a receita federal encaminhar à justiça eleitoral, por meio eletrônico listas contendo: nome do candidato ou comitê financeiro; número do título de eleitor e de inscrição no cpf do candidato ou do presidente do comitê financeiro, conforme o caso; número de inscrição no cnpj; e data da inscrição. último dia para a propaganda eleitoral mediante alto-falantes ou amplificadores de som, entre as 8h e 22h. 27 out último dia, até as 22h, para a distribuição de material gráfico e a promoção de caminhada, carreata, passeata ou carro de som que transite pela cidade divulgando jingles ou mensagens de candidatos. último dia para o tse tornar disponível, na sua página da internet, a tabela de correspondências esperadas entre urna e seção. dia da eleição, das 7h às 17h. a partir das 17h, emissão dos boletins de urna e início da apuração e da totalização dos resultados. 28 out data em que é permitida a manifestação individual e silenciosa da preferência do eleitor por partido político, coligação ou candidato. data em que é vedada, até o término da votação, a aglomeração de pessoas portando vestuário padronizado, bem como bandeiras, broches, dísticos e adesivos que caracterizem manifestação coletiva, com ou sem utilização de veículos. data em que, no recinto das seções eleitorais e juntas apuradoras, é proibido aos servidores da justiça eleitoral, aos mesários e aos escrutinadores o uso de vestuário ou objeto que contenha qualquer propaganda de partido político, de coligação ou de candidato. data em que, no recinto da cabina de votação, é vedado ao eleitor portar aparelho de telefonia celular, máquinas fotográficas, filmadoras, equipamento de radiocomunicação ou qualquer instrumento que possa comprometer o sigilo do voto, devendo ficar retidos na mesa receptora enquanto o eleitor estiver votando. data em que é vedado aos fiscais partidários, nos trabalhos de votação, o uso de vestuário padronizado, sendo-lhes permitido tão só o uso de crachás com o nome e a sigla do partido político ou coligação. data em que é vedada qualquer espécie de propaganda de partidos políticos ou de seus candidatos. data em que será realizada, das 8h às 17h, em cada unidade da federação, em um só local, designado pelo respectivo tre, os procedimentos, por amostragem, de votação paralela para fins de verificação do funcionamento das urnas sob condições normais de uso. data em que é permitida a divulgação, a qualquer momento, de pesquisas realizadas em data anterior à realização das eleições e, a partir das 17h do horário local, a divulgação de pesquisas feitas no dia da eleição. último dia para candidatos e comitês financeiros que disputam o segundo turno arrecadarem recursos e contraírem obrigações, ressalvada a hipótese de arrecadação com o fim exclusivo de quitação de despesas já contraídas e não pagas até esta data. término do prazo, às 17h, do período de validade do salvo-conduto expedido pelo juízo eleitoral ou pelo presidente da mesa receptora. 30 out término do período, depois das 17h, em que nenhum eleitor poderá ser preso ou detido, salvo em flagrante delito, ou em virtude de sentença criminal condenatória por crime inafiançável, ou, ainda, por desrespeito a salvo-conduto. último dia para o juízo eleitoral divulgar o resultado provisório da eleição para prefeito e vice-prefeito em segundo turno. 02 nov último dia para o encerramento dos trabalhos de apuração do segundo turno pelas juntas eleitorais. último dia para o mesário que faltou à votação de 7 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. 06 nov último dia para os candidatos, inclusive a vice e a suplentes, comitês financeiros e partidos políticos encaminharem à justiça eleitoral as prestações de contas referentes ao primeiro turno, salvo as dos candidatos que concorreram ao segundo turno das eleições. último dia para encaminhamento da prestação de contas pelos candidatos às eleições proporcionais que optarem por fazê-lo diretamente à justiça eleitoral. último dia para os candidatos, os partidos políticos e as coligações, nos estados onde não houve segundo turno, removerem as propagandas relativas às eleições, com a restauração do bem, se for o caso. último dia para a proclamação dos candidatos eleitos. 16 nov último dia para os candidatos, os partidos políticos e as coligações, nos estados onde houve segundo turno, removerem as propagandas relativas às eleições, com a restauração do bem, se for o caso. 27 nov último dia para os candidatos, inclusive a vice e a suplentes, comitês financeiros e partidos políticos encaminharem à justiça eleitoral as prestações de contas dos candidatos que concorreram ao segundo turno das eleições. último dia para o mesário que faltou à votação de 28 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. último dia para o eleitor que deixou de votar nas eleições de 7 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. 06 dez último dia para o juízo eleitoral responsável pela recepção dos requerimentos de justificativa, nos locais onde não houve segundo turno, assegurar o lançamento dessas informações no cadastro de eleitores, determinando todas as providências relativas à conferência obrigatória e digitação dos dados, quando necessário. último dia do prazo para a publicação da decisão do juízo eleitoral que julgar as contas dos candidatos eleitos. 11 dez
um inequívoco sinal da evolução do mercado de motos no brasil é a proliferação de diferentes grupos que elegeram a moto como hobby. apesar do mais visível motociclista entre nós ser o que rasga avenidas e ruas das grandes cidades para atender à crescente demanda por entregas seja do que for -- comida, documentos, remédios -- tal uso profissional da motocicleta não contém paixão, ao contrário de quem elege a moto como passatempo.a proliferação de diversos tipos de motos de diferentes segmentos fez nascer uma grande quantidade de "tribos". num passado recente motos variavam apenas de marca e tamanho, mas hoje as subdivisões são muito mais intrincadas, e esse fator de multiplicação está refletido nos tipos humanos ao guidão.trails, custom, enduros, grã-turismos, supersports, adventurers, esportivas, choppers, cafe racers, bobbers, racing replicas, cross... no brasil há hoje motos para todos os gostos e bolsos, deixando na poeira os automóveis e suas canônicas subdivisões (coupés, hatches, sedãs, suvs e outros), modestas diante da inventividade segmentadora do mundo da motocicleta. mesmo os especialistas no assunto se surpreendem com a velocidade na qual a indústria e os seus clientes criam novas "famílias".porém, um dos grupos mais vistosos é o formado pelos tradicionalistas fãs de motos estilo custom, cuja "mãe" de todas elas, exemplo máximo do segmento, são as norte-americanas harley-davidson.decadente nos anos 1960, a harley foi comprada por uma fabricante de sistemas para pistas de boliche (!), a amf, em 1969. tal gestão agravou a crise e, moribunda, a lendária marca nascida no meio-oeste norte-americano, na cidade de milwaukee, em 1903, só começou a renascer quando comprada em 1981 por um grupo de investidores capitaneados por willie g. davidson, neto de um dos fundadores. desde então se iniciou uma dura caminhada de reconquista de clientes e prestígio.se entre os norte-americanos as harley-davidson sempre tiveram os status de mitos sobre rodas, foram mesmo os europeus a salvar a empresa, já que as h-d viraram moda a partir de meados dos anos 1990 entre italianos, alemães, franceses e espanhóis. para conseguir virar o jogo, a empresa inteligentemente abdicou de seu passado de diversificação -- em que tentou, sem sucesso, enveredar por nichos diferentes, produzindo motos fora-de-estrada, utilitárias de baixa cilindrada e até mesmo scooters.harley v-rod muscle: modelo que fugiu à tradição da marca e não chegou a emplacar mais fotos da v-rod focando sua produção em mastodônticos modelos, resolvendo problemas crônicos de confiabilidade e desovando infindáveis variações sobre o mesmo tema, sempre equipadas com o clássico motor em v a 45 graus, a harley-davidson floresceu, vivendo um intenso ciclo virtuoso que só foi abalado com a crise de final de 2008. no meio de seu auge, até mesmo para contrariar seus detratores que a acusam de fabricar a mesmíssima moto há 50 ou 60 anos -- algo que, se não é 100% verdade, também não chega a ser mentira --, a empresa lançou em 2002 uma moto com motor inédito, a v-rod.motonotas!honda cbr 250r é um modelo importado da tailândia, que estreia este mês nas concessionárias da marca custando r$ 15.490 (r$ 17.990 com abs). visa a um cliente que almeja características esportivas e tecnologia diferenciada e mira o ataque ao sucesso da kawasaki ninja 250 e kasinski comet gt 250, ambas dotadas de motores bicilindro, enquanto a honda confia no taco de seu moderno monocilindro, que oferece menor potência nominal mas torque melhor distribuído no arco de rotações. design, técnica evoluída e o amparo de mais de 700 concessionárias no país são as armas da novidade.alfredo guedes, engenheiro da honda, anunciou que a intenção da empresa é vender perto de 7 mil unidades desta cbr 250r este ano e, conforme a receptividade, passar a produzir o modelo em manaus, reduzindo assim o preço. o motor do modelo é o mesmo de outra moto que a honda venderá no brasil ainda neste ano, a trail crf 250l. esta dupla pode empurrar para o abismo dois modelos há anos no catálogo da empresa: a cb 300r e a xre 300. ainda segundo guedes, a honda este ano lançará seis novidades e reformulará ao menos outras seis motos de sua linha atual. honda fit, o carro fabricado na unidade de sumaré, no interior paulista, tem muito a ver com um dos mais prováveis lançamentos dessa anunciada nova fornada de motos honda: as nc 700c e nc 700x, modelos de média cilindrada cotadíssimos para produção em manaus e que se valem de motor bicilindro que, na prática, é meio motor do fit 1,4 litro, compartilhando uma série de componentes. issao mizoguchi, novo presidente da moto honda da amazônia, é fã confesso da produção no brasil em detrimento da importação pura e simples. não gosta de ser refém das mudanças de planos governamentais nem do câmbio. dos 27 anos de honda, 25 deles passou no chão de fábrica em manaus.rogério scialo volta à kasinski como diretor comercial e de marketing da empresa, passado um ano de seu desligamento. anunciou pesado investimento em mídia eletrônica, tendo como garoto propaganda marco luque, do programa cqc. reposicionar a marca e atingir público-alvo diferente são os objetivos. a verba para os primeiros três meses de veiculação é de r$ 7 milhões.em termos de arquitetura, o motor deste modelo não se distancia muito dos clássicos motores h-d, pois é um bicilindro em v (a 60º), mas a moto inovou no sistema de refrigeração, líquida, e numa interessante tecnologia de construção do chassi que utiliza água sob altíssima pressão para curvar os tubos de aço. mesmo sendo um visível passo à frente em termos tecnológicos, a v-rod ensinou à harley-davidson que seu cliente é pouco impressionável por tais esforços, e a v-rod, sem poder ser chamada de fracasso, tampouco é sucesso.hoje, apesar da crise mundial que redundou no declínio de vendas e queda de seu valor de mercado, uma reengenharia teve início na empresa: para começar, a h-d limou dispersões como o braço esportivo (a marca buell) e vendeu a italiana mv agusta. independentemente disso, as harley-davidson continuam mais prestigiadas e cultuadas do que jamais foram no passado -- mas a expansão em novos mercados é a chave para seu futuro.país-chaveo brasil, onde a história da marca é longa e conturbada, é um alvo declarado dessa reinvenção da empresa. suas motos entre nós no passado tiveram forte vínculo no uso militar, atendendo demandas dos batedores do exército, polícias rodoviárias federal e estaduais. com o fechamento das importações em 1976, algumas unidades passaram a ser montadas em manaus (am), com escancarado objetivo de abastecer os clientes de farda. na sequência houve um grande hiato para, com a abertura às importações dos anos 1990, voltarem ao mercado pelas mãos de um importador brasileiro, o grupo izzo.o apetente mercado nacional induziu a matriz a se instalar em primeira pessoa também em manaus em 1999, montando alguns modelos mas mantendo a parceria com o representante, que detinha exclusividade na comercialização. anos de boas vendas não impediram que o diálogo entre a casa mãe e o grupo izzo acabasse em duelo jurídico, com a harley-davidson reivindicando para si o direito de retomar 100% da operação, coisa que desembocou em um acordo cuja cifra recisória paga aos ex-representantes estimula a imaginação de muitos.acordo firmado, a harley-davidson do brasil estreou ao seu próprio "guidão" em fevereiro de 2011, e agora, um ano depois, inaugurou nova planta em manaus, onde monta 18 modelos que vêm dos eua em regime ckd. a duras penas "arruma a casa", tentando recuperar os arranhões à sua imagem causados pelas carências do passado recente e estabelecendo uma nova rede de concessionários. especial atenção deu ao fornecimento de componentes e logística para evitar os fantasmas da assistência técnica aproximativa, capaz de minar qualquer marca, por mais sólida que seja sua imagem.em seu pioneiro ano operando em primeira pessoa, a harley-davidson no brasil comemorou 4.322 emplacamentos, segundo dados da fenabrave (associação das concessionárias), média mensal de 360 motos. nos três primeiros meses de 2012 a cifra de harley-davidson que chegaram às ruas foi de quase 500 motos/mês, em um período onde o mercado como um todo decresceu, o que comprova que mesmo oferecendo modelos clássicos a um custo elevado -- a mais barata h-d sai por pouco menos de r$ 30 mil, e a mais cara, acima de r$ 70 mil --, a lendária marca de milwaukee é também uma das mais desejadas entre os brasileiros.roberto agresti é editor da revista da moto!
a um dia da primeira final do paulistão, os torcedores do santos compraram mais que o triplo dos ingressos dos bugrinos para a decisão estadual. segundo informou a assessoria do peixe, foram vendidos 33.100 ingressos para o jogo no morumbi. restam pouco menos da metade das entradas para o duelo. mais notícias de santos e guarani neymar marcará presença em evento musical em meio a decisões; muricy sugere descansoblog do perrone: europeus “ignoram” neymar, e final vira vitrine para ganso rafael não joga contra o guarani e será substituído por aranha na decisãodomingos troca acarajé por maçã e diz que dieta é segredo da boa fase no guaranisem custo, torcedor do guarani terá 100 ônibus à disposição para viajar até são paulodeste montante, a torcida do santos já adquiriu 25,5 mil, contra 7,6 mil dos torcedores do guarani. como a carga total para a partida é de 60 mil torcedores, os ingressos continuam à venda neste domingo somente no estádio do morumbi das 10h às 14h. o primeiro jogo da final acontece às 16h, e terá acompanhamento lance a lance do placar uol esporte. a torcida do santos ainda tem disponível para compra ingressos de arquibancada do setor amarelo, que teve abertura de vendas neste sábado. todos os outros setores do estádio têm venda liberada para qualquer torcedor, independente da agremiação.opções de ingresso:arquibancada amarela - torcida do santos fc: r$ 60,00 (meia entrada r$ 30,00);setor térreo visa (vermelha) – portão 3: r$ 70,00 (meia entrada r$ 35,00);morumbi premium clube – portão 4: r$ 120,00 (meia entrada r$ 60,00);cativa azul – proprietário - portão 5: r$ 60,00 - disposição de venda apenas no morumbi;cadeira especial azul - portão 5: r$ 120,00 (meia entrada r$ 60,00);laranja premium - portão 5: r$ 120,00 (meia entrada r$ 60,00);cadeira laranja - portão 5: r$ 70,00 (meia entrada r$ 35,00);setor visa infinite - portão 5: r$ 170,00 (meia entrada r$ 85,00);cativa vermelha – proprietário - portão 16: r$ 60,00 - disposição de venda apenas no morumbi;cadeira amarela – portão 16: r$ 70,00 (meia entrada r$ 35,00);setor deficiente - portão 17: r$ 60,00 (meia entrada r$ 30,00);setor térreo visa (vermelha) – portão 18: r$ 70,00 (meia entrada r$ 35,00);arquibancada vermelha - portão 15 – torcida do guarani: r$ 60,00 (meia entrada r$ 30,00).
neste sábado, rousimar palhares, o toquinho, foi derrotado em combate válido pelo card principal do ufc on fox 3, disputado em nova jersey. o brasileiro perdeu para o americano alan belcher por nocaute técnico ainda no primeiro assalto.na grade do mmatoquinho volta a repetir erros do passado e bate na trave em nova derrota no ufc.logo no início do combate, toquinho deixou claro que sua estratégia seria tentar levar a luta para o solo. o brasileiro chegou perto de conseguir uma chave de perna no americano, que conseguiu se livrar do golpe. no entanto, na sequência, belcher conseguiu derrubar o brasileiro e, com uma sequência forte de golpes na cabeça de toquinho, o americano venceu a luta.toquinho é mais um brasileiro do peso médio que tenta crescer no ufc. esta é a mesma categoria de anderson silva, wanderlei silva e vitor belfort.lineker e outra derrota brasileirabrasileiro john lineker perde para rival de cabelo verde após sofrer guilhotinanate diaz vence jim miller no combate principalna luta principal do ufc on fox 3, nate diaz venceu jim miller no segundo round do combate. a luta foi decidida no segundo assalto, quando miller não conseguiu se defender da guilhotina aplicada pelo rival. na luta, se enfrentaram dois dos principais postulantes ao cinturão dos pesos leves, que atualmente pertence a ben henderson – com o triunfo, diaz pode ganhar o direito de desafiá-lo
a chegada de um filho dispersa a atenção do casal que, naturalmente, passa a dedicar todos os cuidados para o novo integrante da família. “a chegada de um bebê altera o ritmo, mas nunca deve ser motivo para penalizar o relacionamento íntimo dos pais”, diz a educadora sexual maria helena vilela, diretora do instituto kaplan.no início, a mudança é grande, pois o casal já não tem mais tempo só para eles. cabe aos pais impor uma rotina saudável para todos. “o cuidado em relação à demonstração de afeto deve existir", afirma a terapeuta de família sylvia faria marzano. "mas a criança que não presencia essas atitudes não aprende a importância de expressar seus sentimentos de carinho, como abraços, beijos e delicadezas”. é fundamental estabelecer regras de convivência. a principal delas é: cada um dorme no seu quarto. para saber qual a melhor maneira de lidar com situações delicadas, o uol comportamento contou com a ajuda de especialistas que explicam como manter a sexualidade sem despertar a curiosidade dos filhos. carregando conteúdo...
melhor jogador do mundo, lionel messi marcou quatro gols na vitória de hoje do barcelona sobre o espanyol, por 4 a 0, no estádio camp nou, pelo campeonato espanhol, e ampliou o seu recorde de gols em uma temporada.os quatro tentos de hoje o deixam com 72. na quarta-feira, ele já havia chegado a 68, um a mais do que o alemão gerd mueller na temporada 1972/73 pelo bayern de munique. a marca do argentino é a maior já atingida por um jogador em uma mesma temporada.mais sobre o espanholveja como foi barça x espanyolveja como foi granada x real veja a classificação do espanholveja os resultados da 37ª rodadao jogo marcou a despedida do técnico pep guardiola da cidade de barcelona, já que na próxima e última rodada o time joga fora de casa. muitas faixas e bandeiras com teor emotivo estavam espalhadas pelo nou camp.“deixo vocês nas melhores mãos. muito obrigado a todos. temos trabalhado muito para que vocês possam desfrutar de um bom momento”, falou guardiola para os torcedores.seu substituto será o seu ainda auxiliar técnico tito vilanova. a vitória levou o vice-campeão da temporada a 90 pontos, sete a menos do que o real madrid, campeão antecipado e que venceu hoje o granada, por 2 a 1, fora de casa.cristiano ronaldo marcou mais um, de pênalti, enquanto o outro tento do time da capital foi mercado por cortés, contra. jara marcou para o time da casa.o brasileiro kaká atuou durante a primeira etapa, mas acabou substituído por higuain no intervalo. ambos são cotados para deixar o clube merengue por um possível acerto com o paris saint-germain.
philippe lima e felipe assumpção/agnews carolina dieckmann na festa de encerramento da novela "fina estampa" (17/3/12) o advogado antonio carlos de almeida castro, contratado para cuidar do caso do vazamento das imagens de carolina dieckmann, disse que a atriz estava sendo chantageada e que as fotos em que aparece nua divulgadas nesta sexta (4) na internet, realmente foram furtadas de seu computador pessoal. "a atriz estava sendo chantageada há cerca de 20 dias, uma pessoa disse que estava em posse das fotos e queria r$10 mil em troca. a carolina já tinha avisado a globo e a polícia do caso", contou em entrevista por telefone ao uol. a assessoria de imprensa da atriz também foi procurada, mas ainda não se pronunciou oficialmente sobre o assunto. castro, que está no rio especialmente para cuidar do processo, diz que "a primeira providência a ser tomada é uma ação inibitória, que punirá sites e páginas sensacionalistas que não retirarem as imagens do ar com indenização". "está sendo aberto um inquérito para descobrir o criminoso, que pode ser julgado por leis civis e criminais. isso inclui furto, dano moral, injúria, difamação", explica. "a carolina tem um filho adolescente, nunca aceitou posar nua, essas fotos eram pessoais", relata castro. conhecido como kakay, o advogado escolhido pela atriz é famoso por assumir casos políticos polêmicos, como o de demóstenes torres, e também por representar presidentes, governadores, parlamentares e ministros em brasília. no rio, um departamento policial especializado em crimes virtuais, a drci (delegacia de repressão a crimes de informática) está a frente da investigação sob supervisão do delegado gilson perdigao. entenda o caso uma série de fotos que retratam a atriz carolina dieckmann nua cairam na internet na tarde da sexta-feira (4). as 36 imagens estão hospedadas em um site de compartilhamento. procurada pela reportagem do uol, a assessoria de imprensa da atriz não comentou imediatamente, e disse que não conhecia as imagens. informou que se pronunciaria "o mais breve possível". em uma das fotos, a atriz posa sentada em um vaso sanitário. em outra, está deitada numa banheira, coberta por água. ela usa o próprio celular para fazer algumas das imagens. em outras, é clicada por outra pessoa, que não aparece.
o advogado do goleiro bruno, rui pimenta, promete que irá fazer com que o jogador se apresente ao flamengo um dia depois de ser libertado, caso consiga um habeas corpus para deixar a cadeia. e, de acordo com o advogado, isto pode acontecer em breve. rui pimenta afirma que o supremo tribunal federal (stf) deve julgar em até três semanas o pedido de habeas corpus para que bruno aguarde em casa o julgamento sobre a sua participação na morte da ex-amante eliza samudio."não tenho dúvida de que seu recurso em habeas corpus será concedido pelo supremo tribunal federal", diz rui pimenta. “no dia seguinte à libertação, vou reapresentá-lo ao flamengo para que seja reintegrado ao time”, promete o advogado. a promessa de reintegrar bruno ao flamengo tem sustentação jurídica, segundo rui pimenta. “o goleiro teve o contrato suspenso (e não rescindido) pelo flamengo, após a prisão, há dois anos. quero apresentá-lo para fazer valer as leis trabalhistas. ele ainda tem contrato com o clube e deverá aguardar o julgamento em liberdade, seguindo o que determina a lei”.flamengo se surpreendeflamengo não sabe o que fazer se bruno voltara presidente do flamengo, patrícia amorim, não foi encontrada para comentar a possibilidade de voltar a ter bruno no clube, após o julgamento do habeas corpus pelos ministros do stf.falando pelo clube, a assessora roberta pinto confirmou que o contrato de bruno está suspenso “porque o goleiro estava impossibilitado de cumpri-lo. se for solto, falaremos diante de nova realidade”, explicou a assessora.bruno é acusado de ter participado de sequestro, assassinato e ocultação do cadáver da ex-amante, eliza samudio, com quem teve um filho. desaparecida em 2010, o corpo de samudio até hoje não foi encontrado. o crime, segundo a justiça, ocorreu no dia 10 de junho de 2010.das dez pessoas envolvidas, outras cinco também foram denunciadas pela justiça de minas gerais, na comarca de contagem, por homicídio triplamente qualificado. a pena máxima pode chegar a 30 anos de reclusão.dos denunciados, apenas bruno, o amigo macarrão (luis henrique romão) e o ex-policial marcos aparecido dos santos, o bola, permanecem presos, desde 2010. os demais aguardam o julgamento em liberdade.“bruno é primário, tem bons antecedentes e não apresenta risco de fugir para outro país. essas condições são fundamentais para que ele aguarde o júri em liberdade. a lei diz isso, eu peço em nome da lei”, explicou o advogado pimenta.para mudar o rumo do processo, o advogado entregou o passaporte de bruno ao stf, junto com o certificado de vacinas. “alguns países não aceitam turistas sem certificado de vacina”, disse o advogado.o recurso (agravo de decisão) que pode libertar bruno deve ser julgado pelo stf em até três semanas. enquanto aguarda o momento da decisão, o advogado revela “um sonho com final feliz, envolvendo o goleiro do flamengo”.“ele será julgado separadamente e acredito que possa ser até absolvido pelo tribunal do júri, porque não mandou matar eliza. sonho com sua absolvição e que, livre do problema, possa continuar sua carreira e até vestir a camisa da seleção brasileira, em 2014.” goleiro bruno +34 +32 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o brasileiro leonard ang não conseguiu manter sua hegemonia no campeonato mundial de aviãozinho de papel, disputado na áustria. o tempo de 9,37 segundos na categoria distância não foi suficiente para coloca-lo nem entre os dez melhores.na categoria voo ele também não avançou, assim como seus compatriotas joão antônio dreveck, luan goes.o libanês elie chemaly subiu no degrau mais alto do pódio na categoria tempo de voo, na distância a vitória ficou com o tcheco tomas beck e uma surpresa na acrobacia, o empate entre o americano ryan naccarato e o polonês tomasz chodyra.“lancei alto, mas o avião não estabilizou. nos treinos que fiz aqui os resultados estavam melhores, acima dos 10 segundos”, falou ang.leonard conquisto o título de campeão mundial em 2009, na áustria, com um voo de 11 segundos. ele, porém, é dono do recorde mundial, de 17 segundos, nas eliminatórias brasileiras. veja como montar um avião de papel vencedortorneio de aviões de papel tem engenharia e campeão coladorveja abaixo os resultados das três categorias do torneiodistância 1º) tomas beck/ república tcheca – 50,37m2º) almir kisija/ bósnia e herzegovina – 44,53m 3º ) jovica kozlica/ croácia – 44,13m36º) – joão antônio dreveck – 26,11mtempo de voo1º) elie chemaly/ líbano – 10s682º) gokhan emiroglu/ turquia – 8s763º) robi fiser/ eslovênia – 8s6718º) leonard ang/ brasil – 9s3733º) luan goes poroca/ brasil – 7s23acrobacia1º) tomasz chodyra/ polônia – 50 pontos1º) ryan naccarato/ estados unidos – 50 pontos3º) alfredo ramirez/ colômbia – 49 pontos campeonato mundial de aviãozinho de papel +26 +24 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
produtor de "tropa de elite" i e ii e diretor do documentário "estamira", marcos prado estreia na ficção em "paraísos artificiais", lançado nos cinemas na sexta-feira (4). o longa aborda o boom do uso de drogas sintéticas feito por jovens de classe média nos anos 2000 em raves, em meio à história de amor vivida entre a dj érika (nathalia dill) e nando (luca bianchi). cheio de momentos "sinestésicos" (que estimulam os sentidos), no filme, o diretor conta que buscou trazer ao espectador a experiência de sentir um pouco do que se passa dentro da tela. isso ocorre tanto quando os personagens usam drogas, quanto em cenas mais sensuais."é um filme meio 'voyerístico', muita gente não experimentou essas drogas, então pensei em mostrar a ação e a reação. quis dar espaço para as cenas de sinestesia para quem está assistindo embarcar na viagem, tanto nas cenas de drogas quanto nas de sexo, de mar... todas as cenas tem um simbolismo", diz. prado define as partes de sexo e nudez do filme como um "grito contra a caretice e puritanismo do cinema nacional". "quis fazer cenas em que você pudesse experimentar um pouco o que o personagem está vivendo, por isso elas são longas e explícitas, dentro de uma preocupação em não ser pornográfico ou exagerado. é um grito de 'gente, é tão lindo ver uma cena de sexo bem filmada'... é um grito contra a caretice e o puritanismo do cinema nacional", disse. além disso, para ele, essas cenas são "políticas", porque vão contra preocupações de censura --quanto maior a censura de um filme, mais restrito seu público e, consequentemente, menor é sua bilheteria.o título, inspirado no livro de mesmo nome de charles baudelaire (1821-1867), foi uma sugestão de um amigo de prado, embora o livro aborde as drogas do século xix, tais como ópio e haxixe."mato sem cachorro"o diretor conta que tinha o desejo de dirigir um filme sobre drogas e, para isso, passou dois anos e meio pesquisando sobre o tema, falando com médicos, psicanalistas, indo a clínicas de reabilitação e a festas. depois de tudo isso, ele decidiu que faria uma história simples, em que as drogas estariam em segundo plano. o objetivo, diz, era gerar uma discussão mais aprofundada sobre as drogas. "tem uma nuvem [sobre o assunto] que tem que ser desmistificada, e um filme é sempre bom para discutir. para mim, [se isso ocorrer], seria muito gratificante", diz.no longa, os personagens vivenciam todos os possíveis efeitos das drogas: o prazer, o mal estar, as consequências do uso em excesso e problemas com a justiça. érika e a amiga lara (lívia de bueno) vão a uma rave e, lá, conhecem nando. érika o reencontra depois, em amsterdã, mas acaba perdendo seu contato, sem saber que ele é preso por traficar drogas.para fazer a história, marcos prado diz que se viu num "mato sem cachorro": como falar de drogas sem "glamourizá-las" ou "ser careta"? prado conta que tentou mostrar os dois lados. "tive muita preocupação. não posso falar que é bom mas, se não falar que alguém se diverte fazendo isso, ninguém vai ver [o filme] e, se ninguém ver, não tem discussão. pensei, 'tô num xeque-mate, num mato sem cachorro...' então quis fazer um filme que não fosse careta, mas que tivesse esses dois lados."mais do que mostrar as consequências do uso de drogas, prado diz que buscou "entender os jovens". "quis entender o jovem, deixar ele se posicionar, falar da droga e dos excessos e fazer um filme que entretesse e fosse lúdico e que perturbasse, que levantasse questões internas", explica. e os jovens não devem parar de povoar os próximos trabalhos do diretor. ele conta que "paraísos artificiais" é o primeiro de uma trilogia sobre eles. o próximo projeto de prado tratará de gangues de torcidas de futebol. o terceiro filme da série, porém, ainda está sendo definido.trailer de "paraísos artificiais"trailer do filme "paraísos artificiais"
a decisão do campeonato paulista entre guarani e santos neste domingo, às 16h (de brasília), no estádio do morumbi, pode marcar a quebra de mais um recorde histórico do atacante neymar. ao marcar três gols contra o são paulo, o craque santista chegou a 102 gols pelo clube e está a dois tentos do posto de maior artilheiro do santos após era pelé, ao lado de joão paulo e serginho chulapa, que lideram a lista com 104.mais de 2 gols de neymar em um jogotimegols em uma partidacompetições em 2012botafogo-sptrês golscampeonato paulistaponte pretadois golscampeonato paulistaguaratinguetátrês golscampeonato paulistainternacional-rstrês golscopa libertadoressão paulotrês golscampeonato paulistapara alcançar a marca, neymar terá uma inspiração extra na decisão do paulista. isso porque, entre os 102 gols, o craque santista marcou seis contra o guarani em apenas dois jogos, o que faz o time de campinas liderar a lista em média de gols – três por jogo. o adversário deste domingo ‘perdeu o posto’ do time que mais sofreu gols de neymar para o são paulo no último domingo. com os três gols marcados na semifinal, a estrela santista chegou a oito tentos anotados contra o clube do morumbi.o desempenho de neymar nesta temporada não deixa dúvidas que o santista pode alcançar a marca no primeiro jogo da final contra o guarani, já que o craque marcou mais de dois gols em uma mesma partida em cinco oportunidades.em 2012, neymar marcou o centésimo gol na careira no clássico contra o palmeiras, no mesmo dia que completou 20 anos de idade. na semana passada, o craque chegou à marca de 102 gols com a camisa santista em outro clássico – diante do são paulo, pela semifinal do paulista.humilde, mas sem deixar de ser ambicioso, neymar faz questão de dividir recordes pessoais com os companheiros de time, e ressalta que a equipe santista não cansa de buscar mais títulos pelo clube – foram quatro em apenas dois anos. “é um momento maravilhoso que eu estou passando, estou muito feliz por poder fazer história a cada jogo, a cada dia e a cada campeonato, não só eu como todos os jogadores do elenco. não só eu estou fazendo história, mas desde 2010, o grupo com arouca, dracena, ganso, está fazendo história, mas queremos mais, mais vitórias, mais títulos, ganhar todos os campeonatos”, disse neymar.o camisa 11 também comemorou a maneira como foi marcado seu centésimo gol pelo santos. em cobrança de pênalti contra o são paulo, o gol de neymar não escapou das comparações com o milésimo gol de pelé na carreira.“tem um amigo meu que falou isso (comparações com o milésimo gol de pelé), também, que o meu (centésimo) precisaria ser de pênalti para todos pararem para ver. não seio o que estou fazendo no futebol, mas alguma coisa grande estou fazendo”, concluiu. neymar +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
as primeiras 12 horas da virada cultural de são paulo, que teve início às 18h de sábado (5), foram marcadas por excesso de público, falta de estrutura e problemas técnicos. os espaços mais afetados por essas questões foram justamente aqueles nos quais já se esperava por um público maior. a reportagem do uol testemunhou três brigas e um arrastão no trajeto entre os palcos são joão e arouche, ambos no centro de são paulo, no começo da madrugada deste domingo (6).os palcos do afrobeat e de humor, instalados na praça júlio prestes e praça da sé, respectivamente, atraíram grande público. com apresentações de rafinha bastos e danilo gentili, entre outros, o palco de stand-up permaneceu constantemente lotado, mesmo com os problemas de som, que impossibilitava que as piadas fossem ouvidas em todas as áreas. o grande número de pessoas chegou a levar ao fechamento de alguns dos acessos da estação sé do metrô para evitar maiores tumultos. o palco afrobeat com shows de tonny allen e seun kuti teve problemas no som. o projeto "chefs na rua", que teve início a meia-noite no minhocão (elevado costa e silva), foi marcado por tumulto, desagrado por parte do público e confusão. a fila quilométrica que se formou gerou vaias à organização e aos chefs, os presentes chegaram a invadir a área das barracas tentando pegar a galinhada preparada pelo premiado chef alex atala, que se retirou do local assim que a confusão se instalou. as senhas distribuídas foram ignoradas pela organização e as galinhadas foram dadas a qualquer pessoa que conseguisse se aproximar da barraca em meio à confusão. a primeira pessoa da fila chegou às 18h30 para tentar provar uma das 500 porções servidas. “quinhentas galinhadas para uma virada cultural com milhões de pessoas não é nada,” disse a economista vânia. “é uma palhaçada.”a apresentação de arnaldo baptista, no theatro municipal, também teve problemas. para entrar, o público precisava apresentar os convites que foram retirados antecipadamente e dava direito de entrar no teatro até o horário de início do show, marcado para às 19h. os atrasados insistiram mas não puderam entrar para acompanhar o show do ex-mutantes.a distância do palco e a má qualidade de áudio foram os incovenientes encontrados no show do grupo mutantes, no palco são joão, que mesmo assim foi destaque da madrugada. o público embalou as músicas "top top", "minha menina" e "balada do louco". com a dificuldade para ver de longe, alguns que só conseguiam ver pelo telão, subiram em árvores e carros de ambulante, para acompanhar a banda.o som baixo foi reclamação na maioria dos palcos. "o som está ruim, mas em outros lugares estava muito pior. na sé, eu não ouvia nada", disse a professora camila andreotti, 34.a virada cultural começou tranquila, às 18h, do sábado (5), com show de guilherme arantes no palco largo do arouche, no centro de são paulo. o público mais velho e o grande número de casais embalou os sucesso do cantor em um clima sossegado e alegre. o evento também acabou sendo espaço para manifestações contra o novo código florestal. guilherme arantes expressou durante o show o desejo que a presidenta dilma vete o projeto, e na praça da república eram recolhidas assinaturas para um abaixo assinado contra o novo código. algumas pessoas eram vistas segurando cartazes com os dizeres "veta dilma", no centro da cidade. veja fotos da virada cultural em são paulo +118 +116 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: salas de cinematão cheias quanto aos shows que aconteciam madrugada a dentro, as salas de cinema foram também opção para o público.na galeria olido, em comemoração ao ao centenário de gene kelly, a sala olido exibiu filmes estrelados, dirigidos ou coreografados por ele em sessões lotadas. com filas de mais de 1h30, jovens assistiram às sessões especiais, muitas vezes sem conhecer gene, mas para fugir das ruas lotadas e dos shows distantes um do outro.michelle, 29, funcionária pública, que já tinha assistido "cantando na chuva" ficou na fila por mais de 1h20 para assistir "os três mosqueteiros".estruturaquem optou por comer nas barracas de comida teve que desembolsar r$5 para um pastel, r$15 para comida chinesa e r$4 para um caldo de cana.os banheiros químicos, que estavam com filas grandes, dificultavam o acesso perto do palco e, às vezes, impediam a movimentação nas proximidades do telão.a partir das 6h deste domingo (6), a virada cultural começou a esvaziar e o metrô república apresentou fila de mais de 40 minutos na bilheteria. o público encontrava maior facilidade para locomoção nas ruas e os palcos tinham uma plateia menor.o estudante vitor arenas, 21, chegou a desistir de ir embora naquele horário e optou por andar seis quarteirões e comer antes de voltar para casa por outra estação.furtos e roubossegundo a policia civil, o caso mais grave de tentativa de assalto registrado durante a virada foi o de um rapaz de aproximadamente 23 anos, que reagiu a um assalto e foi atacado por 15 homens. um policial, que preferiu não se identificar, disse que o jovem sofreu um corte de faca na cabeça e foi levado para o pronto-socorro da santa casa de misericórdia, no centro.de acordo com a folha de s.paulo, uma adolescente de 17 anos teve uma parada cardíaca e morreu a caminho do hospital neste domingo por volta das 2h na virada cultural. cerca de nove pessoas foram detidas e 14 adolescentes foram apreendidos até as 7h deste domingo (6).a recomendação da polícia é que as vítimas não esbocem nenhum tipo de reação durante aos assaltos no evento e procurem um posto da guarda civil mais próximo.
o piloto alemão tim bergmeister se envolveu em um acidente durante uma corrida da categoria super gt championship, em fuji, e está, de acordo com seu irmão, em estado estável na uti do hospital da cidade japonesa.bergmeister rodou, e, na contramão, bateu seu porsche 911 em uma proteção lateral metálica na saída dos boxes. a batida foi tão forte que seu carro voltou e atravessou a pista de ré, indo parar na outra lateral do circuito.o alemão ainda teve a “sorte” de não ter encontrado nenhum carro no momento em que sua máquina atravessou a pista. por pouco ainda não colidiu com um rival que saía dos boxes."ele tem lesões pulmonares graves. dentro das próximas duas semanas vamos saber o que é possível fazer"”, falou jorg bergmeister, irmão do piloto so site motorsporttotal.com.veja acidente de piloto alemãoacidente no japão
os torcedores do colonia reagiram com revolta à goleada sofrido no sábado para o bayern de munique na última rodada do campeonato alemão. nos instantes finais da derrota por 4 a 1, os fãs atearam fogo no próprio estádio. a equipe foi rebaixada.o colônia terminou a temporada da bundesliga com 30 pontos em 34 rodadas. a queda para a segunda divisão já estava selada antes do duelo contra o bayern, mas a humilhação em casa revoltou a torcida. o campeão alemão de 2012 foi o borussia dortmund, que acabou o campeonato com a melhor campanha da história. torcedores do colônia colocam fogo em próprio estádiotorcida alemã coloca fogo em estádio
o manchester city está muito perto de conquistar seu primeiro campeonato inglês após 42 anos. neste domingo, o time comandado por roberto mancini bateu fora de casa o newcastle por 2 a 0 e manteve sua vantagem no saldo de gols sobre o rival united, que superou o swansea pelo mesmo placar.os gols da vitória foram marcados por yaya toure. aos 25 minutos da etapa final o volante apareceu como elemento surpresa e tabelou com o atacante sergio aguero antes de bater de primeira no canto do goleiro krul. aos 43, toure apareceu livre em rápido contra-ataque e teve apenas o trabalho de empurrar para as redes. mesmo jogando fora de casa, o atleta deixou o gramado ovacionado pela torcida do manchester que estava presente.com oito gols de saldo de vantagem sobre o united, o city precisa apenas de um triunfo sobre o queen park rangers em seu estádio na última rodada para ficar com o troféu. a taça vem também em caso de tropeço do rival united diante do sunderland no final de semana seguinte.o último título inglês dos citizens foi na temporada 1967/1968. o time foi campeão também em 1936/1937.a derrota do newcastle foi ainda benéfica para o arsenal, que no sábado empatou com o norwich em 3 a 3. com o resultado deste domingo, os gunners se mantêm na zona de classificação para a liga dos campeões.o jogomesmo jogando fora de casa, o city começou o jogo pressionando e criou duas boas oportunidades em 15 minutos. na primeira, david silva recebeu lançamento de nasri e chutou cruzado, para boa defesa do goleiro krul. depois, foi a vez de aguero invadir a área para finalizar, mas o argentino também parou no arqueiro rival.o domínio seguia total do manchester e a primeira chance do newcastle veio somente aos 28, em contra-ataque puxado por ben arfa. ba chutou por cima do gol. aos 33, ben arfa exigiu grande defesa do goleiro hart.o city respondeu aos 40 minutos em bate-rebate dentro da área rival. com krul batido, barry finalizou, mas santon tirou em cima da linha o que seria o primeiro gol da partida.o newcastle voltou recuado para o segundo tempo, marcando em seu campo e chama o adversário para o ataque. já o manchester mostrava muita dificuldade de chegar à meta de krul.aos 25 minutos, porém, a postura ofensiva do city deu resultado. yaya toure tabelou com aguero e bateu de primeira, da entrada da área, sem chances para o goleiro: 1 a 0.o argentino teve ótima oportunidade para ampliar aos 30. mas, cara a cara com krul, chutou à direita do gol. aos 39, foi a vez de toure desperdiçar a chance de matar o jogo ao escorregar na frente do arqueiro rival.o golpe de misericórdia veio aos 43 minutos. o city encaixou rápido contra-golpe e a bola chegou novamente nos pés de yaya toure, que apenas completou para as redes: 2 a 0.united passa fácil pelo swansea e segue sonhando com título o manchester united fez sua parte e continua na briga pelo título do campeonato inglês. jogando em casa, a equipe de alex ferguson derrotou o swansea por 2 a 0 e chegou aos 86 pontos na tabela.a pontuação é a mesma do líder manchester city, que leva vantagem no saldo de gols: 63 a 55. para ficar com a taça, o united depende de um tropeço do rival na última rodada ou, caso isso não ocorra, precisará aplicar uma goleada histórica no sunderland.o jogo deste domingo foi tranquilo para os red devils, pouco ameaçados por um frágil swansea. os gols foram marcados no primeiro tempo. aos 27 minutos, scholes completou cruzamento de letra. aos 41, young deu chute preciso no canto do goleiro vorm. o manchester united fez sua parte e continua na briga pelo título do campeonato inglês. jogando em casa, a equipe de alex ferguson derrotou o swansea por 2 a 0 e chegou aos 86 pontos na tabela.a pontuação é a mesma do líder manchester city, que leva vantagem no saldo de gols: 63 a 55. para ficar com a taça, o united depende de um tropeço do rival na última rodada ou, caso isso não ocorra, precisará aplicar uma goleada histórica no sunderland.o jogo deste domingo foi tranquilo para os red devils, pouco ameaçados por um frágil swansea. os gols foram marcados no primeiro tempo. aos 27 minutos, scholes completou cruzamento de letra. aos 41, young deu chute preciso no canto do goleiro vorm.*atualizado às 13h51
silvia izquierdo/ap saltadora conseguiu marca de 6,62 m; resultado foi considerado satisfatório pela comissão técnica a campeã olímpica maurren maggi disputou sua primeira competição em 2012 neste domingo no gp atletismo de belém e venceu a prova de salto em distância, com 6,62 m. keila costa, com 6,59m, ficou em segundo, e jéssica reis, com 6,42 m, completou o pódio. apesar do primeiro lugar, maurren revelou uma ponta de decepção com a marca . “a prova não foi do jeito que queria, mas o importante é que foi medalha de ouro e que comecei o ano bem porque foi com uma boa vitória”, declarou.maurren maggi maurren maggi informacoes sobre o album editoria: "esporte" galeria: link: totalimagens: 127 fotoinicial: 1 imagepath: baixaresolucao: 0 ordem: asc legendapos: timestamp: 20100924183801 fotos psb usa imagens de maurren maggi nos jogos olímpicos de 2008 em campanha de tv reprodução de tv mais maurren maggi trocou a foto no site do tse em que aparece com agasalho do cob reprodução mais foto de registro de maurren maggi com agasalho do cob foi trocada no site do tse reprodução mais psb usa imagens de maurren maggi nos jogos olímpicos de 2008 em campanha de tv reprodução de tv mais maurren maggi participa de prova do exathlon brasil ayhan y?ld?z/exathlon brasil mais 1º. mar. 2016 - campeã olímpica em 2008, maureen maggi "emprestou" sua medalha de ouro para xuxa meneghel durante um evento. a ex-atleta, hoje comentarista esportiva da globo, comemorou no instagram: "olha quem está com minha medalha!!!! nada mais nada menos que nossa rainha xuxa meneghel, pessoa fantástica que amei conhecê-la!" reprodução/instagram/maurrenmaggi mais 27.set.2015 - viviane araújo confirmou o favoritismo e encerrou a primeira fase feminina da "dança dos famosos", quadro de danças do "domingão do faustão", mais líder do que nunca. a modelo e atriz abriu uma vantagem de 1,3 ponto sobre a segunda colocada, negra li. agatha moreira, mariana santos e françoise forton não escaparam da "degola" e vão disputar a repescagem reprodução/tv globo mais 27.set.2015 - viviane araújo confirmou o favoritismo e encerrou a primeira fase feminina da "dança dos famosos", quadro de danças do "domingão do faustão", mais líder do que nunca. a modelo e atriz abriu uma vantagem de 1,3 ponto sobre a segunda colocada, negra li. agatha moreira, mariana santos e françoise forton não escaparam da "degola" e vão disputar a repescagem reprodução/tv globo mais 27.set.2015 - participaram do júri, o colunista do uol flávio ricco, deborah secco, ana botafogo, otávio nassur e luma costa reprodução/tv globo mais 13.set.2015 - o grupo feminino, caracterizado e acompanhado de bailarinos profissionais, dançou o tradicional ritmo do rock'n roll dos anos 50 e 60. a primeira a entrar no palco foi françoise furton, seguida por agatha moreira, viviane araújo, maurren maggi, mariana santos e, por último, negra li reprodução/tv globo mais 13.set.2015 - o grupo feminino, caracterizado e acompanhado de bailarinos profissionais, dançou o tradicional ritmo do rock'n roll dos anos 50 e 60. a primeira a entrar no palco foi françoise furton, seguida por agatha moreira, viviane araújo, maurren maggi, mariana santos e, por último, negra li reprodução/tv globo mais 13.set.2015 - o grupo feminino, caracterizado e acompanhado de bailarinos profissionais, dançou o tradicional ritmo do rock'n roll dos anos 50 e 60. a primeira a entrar no palco foi françoise furton, seguida por agatha moreira, viviane araújo, maurren maggi, mariana santos e, por último, negra li reprodução/tv globo mais 13.set.2015 - o grupo feminino, caracterizado e acompanhado de bailarinos profissionais, dançou o tradicional ritmo do rock'n roll dos anos 50 e 60. a primeira a entrar no palco foi françoise furton, seguida por agatha moreira, viviane araújo, maurren maggi, mariana santos e, por último, negra li reprodução/tv globo mais 13.set.2015 - o grupo feminino, caracterizado e acompanhado de bailarinos profissionais, dançou o tradicional ritmo do rock'n roll dos anos 50 e 60. a primeira a entrar no palco foi françoise furton, seguida por agatha moreira, viviane araújo, maurren maggi, mariana santos e, por último, negra li reprodução/tv globo mais giba, flávio canto, anitta, hortência e maurren maggi se encontram nos bastidores de gravação do show globo 50 anos tata barreto/divulgação/tv globo mais oscar, maior cestinha do basquete brasileiro, e maurren maggi, campeã olímpica do atletismo, participam de evento de pôquer reinaldo canato/uol mais uma mesa de celebridades foi realizada um dia antes do início do bsop millions, um campeonato de pôquer em são paulo. a grande atração foi o técnico vanderlei luxemburgo, que deixou recentemente o fluminense. também jogaram oscar schmidt, ex-jogador de basquete, maurren maggi, campeã olímpica de atletismo, popó bueno, piloto da stock car, e o humorista do pânico carioca, entre outros reinaldo canato/uol mais para marcar a abertura do bsop millions, campeonato de pôquer em são paulo, foi realizada uma mesa de celebridades. quem venceu foi o executivo da área de hotelaria francisco garcia, da rede ihg, que recebeu, como prêmio, uma viagem para uma das etapas do circuito latino americano reinaldo canato/uol mais mesa das celebridades, com oscar, popó bueno, luxemburgo e maurren maggi reinaldo canato/uol mais luxemburgo faz cara de poucos amigos durante o torneio. ele foi um dos destaques entre as celebridades, ficando entre os 16 melhores reinaldo canato/uol mais popó, entre oscar e luxa, não parece estar gostando muito de seu desempenho reinaldo canato/uol mais maurren e a cara de estátua: jogadores de pôquer tentam sempre esconder as emoções reinaldo canato/uol mais mesa de celebridades: luxemburgo ficou entre os 16 melhores reinaldo canato/uol mais 26.nov.2012 - a festa fechada da ferrari em um hotel em são paulo contou com a presença da campeã olímpica de salto em distância maurren maggi francisco cepeda/agnews mais 26.nov.2012 - a festa fechada da ferrari contou com a presença da campeã olímpica de salto em distância maurren maggi francisco cepeda/agnews mais medalhistas olímpicos de atletismo, maurren maggi (e) e nelson prudêncio encontram-se em são carlos (24/06/2012) lucas lima/folhapress mais ronaldo posa para foto ao lado da atleta maurren maggi em inauguração de loja da nike, no bairro de pinheiros fernando donasci / folha imagem mais a saltadora maurren maggi na festa dos "50 mais sexy" da revista "istoé gente", em são paulo (24/9/12) celso akin/foto rio news mais maurren maggi cai na caixa de areia nas eliminatórias do salto em distância; brasileira foi eliminada nas eliminatórias efe/juanjo martín mais maurren maggi cai na caixa de areia após seu primeiro salto, nas eliminatórias do salto em distância reuters/pawel kopczynski mais maurren maggi durante treinamento no estádio do morumbi, em são paulo rafael zito/divulgação mais maurren maggi na prova do salto em distância durante as olimpíadas de pequim-2008 wander roberto/acervo cob mais maurren maggi comemora medalha de ouro no salto em distância nas olimpíadas de pequim-2008 wander roberto/acervo cob mais em 2010, em uma festa de haloween promovida em são paulo, maurren aproveitou a data para brincar com o visual. usou um look todo preto, com direito a véu e a uma insinuante transparência na frente (22/10/2010) francisco capeda/agnews mais maurren maggi aparece com um vestido multicolorido e supercurto em um evento da mercedes-benz em são paulo (20/01/2011) orlando oliveira/agnews mais no camarote de uma cervejaria no carnaval de 2011 em são paulo, maurren usou um de seus looks mais sensuais, com short, camiseta recortada em frente única, cabelos presos de maneira irregular, barriga de fora e maquiagem forte (05/03/2011) francisco cepeda/agnews mais o vermelho, aliás, é uma das cores mais frequentes nos looks de maurren maggi, seja nos vestidos, como este supercurto, ou nos acessórios (30/09/2010) orlando oliveira/agnews mais discreta nas roupas, maurren deixa para ousar nos acessórios. aqui, aproveitando a época de carnaval, foi a um baile de gala em são paulo usando um adereço de plumas na cabeça e uma bolsa vermelha (05/02/2010) orlando oliveira/ agnews mais em raro momento, maurren aparece usando um belo vestido estampado em uma festa promovido pela claro. chama atenção aqui também a bolsa branca, de pelos (01/12/2011) francisco cepeda/agnews mais maurren aparece com os cabelos bem presos e um vestido de corte assimétrico na festa da edição dos 50 mais sexy da istoé gente em 2010 (30/08/2010) francisco cepeda/agnews mais nesta festa em 2011, maurren usou um look menos glamuroso, com um vestido quase infantil e cabelos em um penteado mais desarrumado celso akin/agnews mais nos penteados, maurren não segue regra, aparecendo ora com os cabelos presos, ora com as madeixas soltas (21/10/2010) francisco cepeda/agnews mais neste lançamento em 2009, maurren também optou por um vestido prateado, desta vez com saia bufante e modelo tomara-que-caia (08/12/2009) celso akin/agnews mais os modelos, porém, nem sempre são discretos, apesar das cores básicas. na são paulo fashion week de 2010, por exemplo, maurren optou por este modelo frente-única, com saia de babado e calda irregular (20/01/2010) celso akin/agnews mais em geral, maurren opta por vestidos de cores básicas, como este rendado bege (26/09/2011) francisco cepeda/agnews mais quando prestigia eventos noturnos, maurren abusa de vestidos curtos e modelados ao seu corpo bem definido, como este usado no lançamento do livro do cabeleireiro marco antonio de biaggi (16/04/2012) francisco cepeda/agnews mais ícone do esporte nacional, maurren maggi é uma mais assíduas na noite paulistana. a atleta é sempre vista em eventos, baladas e inaugurações (24/11/2009) celso akin/agnews mais maurren maggi realiza salto em distância durante gp do brasil, no rio de janeiro reuters/ricardo moraes mais maurren recebe medalha no gp de são paulo ao lado da filha sofia paulo whitaker/reuters mais maurren maggi, ouro no salto em distância em pequim, posa para foto com sua filha sofia reuters mais detalhe da base do monumento erguido a maurren maggi em são carlos, que está enferrujado gustavo franceschini/uol mais imagem traseira do monumento erguido para maurren maggi em são carlos gustavo franceschini/uol mais imagem mostra que é impossível ler corretamente os números da marca e a mensagem escrita para maurren observando pelo mesmo lado do monumento gustavo franceschini/uol mais vandalismo feito na base do monumento erguido em homenagem a maurren maggi em são carlos gustavo franceschini/uol mais imagem de maurren maggi antes do salto que lhe daria o ouro, gravada no monumento feito a ela em são carlos gustavo franceschini/uol mais vista geral do monumento feito para maurren maggi em são carlos, que projeta no chão a distância saltada por ela em pequim gustavo franceschini/uol mais mensagem gravada no monumento em homenagem a maurren maggi, erguido em são carlos gustavo franceschini/uol mais maurren maggi vê com lucas o álbum de figurinhas do são paulo (07/02/2012) site oficial / saopaulofc.net mais maurren maggi e diego hypólito jantaram juntos no rio de janeiro no último dia 09 fausto candelária/agnews mais maurren maggi comemora ao conquistar a medalha de ouro nos jogos pan-americanos de guadalajara reuters/desmond boylan mais maurren maggi realiza salto de 6,94 m, seu melhor na temporada, durante a final do salto em distância no pan (26/10/2011) flavio florido/uol mais maurren maggi comemora salto de 6,94 m, seu melhor na temporada, durante a final do salto em distância do pan (26/10/2011) flavio florido/uol mais maurren salta durante a final do salto em distância; ela começou com uma marca fraca, mas logo fez seu melhor salto do ano, assumindo a liderança; atleta faturou o ouro flavio florido/uol mais maurren maggi - atletismo eduardo knapp/folha imagem mais maurren maggi foi a primeira mulher a conquistar um ouro individual em uma olimpíada e segue favorita no salto em distãncia. a veterena atleta é a ideal para liderar a delegação brasileira? divulgação/sollys mais maurren maggi, esperança de medalha em guadalajara, durante um treino divulgação/sollys mais maurren maggi (e) faz aula de ginástica na infância, como mostra foto do acervo de família marcia ribeiro/folhapress mais maurren maggi vibra com o ouro inédito que faturou nos jogos de pequim, em 2008, no salto em distância flávio florido/uol mais maurren maggi festeja a medalha de ouro que conquistou no pan de 99, em winnipeg afp mais maurren maggi faz tratamento com estimulador muscular em 2009 eduardo knapp/folhapress mais maurren maggi posa com medalha que conquistou no circuito europeu indoor de atletismo em 2000 daniel guimarães/folhapress mais maurren maggi treina para o pan de 2003 antes de ser flagrada no antidoping caio guatelli/folhapress mais maurren maggi chora em 2003 em entrevista sobre caso de doping que a afastou do atletismo por dois anos. ela alega ter usado um creme que continha substâncias ilegais luiz carlos murauskas/folhapress mais maurren e abraçada pela filha sophia no desembarque em guarulhos, na volta da saltadora depois de fracassar no mundial de daegu thales calipo/uol esporte mais familiares esperam maurren no aeroporto de guarulhos, na volta da saltadora depois de fracassar no mundial de daegu thales calipo/uol esporte mais brasileira maurren maggi salta apenas 6,17 m em seu única tentativa válida e fica fora da briga por medalha na final do salto em distância do mundial de daegu adrian dennis/afp mais brasileira maurren maggi mostra nervosismo, fica bem distante de melhor sua melhor marca e está fora da final do salto em distância no mundial de daegu max rossi/reuters mais brasileira maurren maggi salta apenas 6,17 m em seu única tentativa válida e fica fora da briga por medalha na final do salto em distância do mundial de daegu max rossi/reuters mais com apenas 6,17 m, brasileira maurren maggi fica bem distante das favoritas e termina o salto em distância na 11ª colocação peter parks/afp mais maurren maggi realiza salto na prova deste domingo em daegu, na coreia do sul reuters/max rossi mais maurren maggi passou à final do salto em distância com a melhor marca no mundial de daegu (27/08/2011) reuters/max rossi mais campeã olímpica, maurren maggi salta durante a etapa classificatória do salto em distância em daegu reuters/phil noble mais saltadora maurren maggi comparece ao prêmio empresário amigo do esporte (09/08/11) mastrangelo reino / folhapress mais maurren maggi salta durante troféu brasil de atletismo (07/08/2011) ricardo nogueira/folhapress mais maurren maggi salta durante disputa no troféu brasil, em são paulo ricardo nogueira/folhapress mais ouro no salto em distância, maurren maggi gosta de se vestir bem mastrangelo reino/folha imagem mais maurren maggi - no rio de janeiro, a saltadora voltou do drama do doping, foi bicampeã pan-americana e despontou para, na temporada seguinte, conquistar a inédita medalha de ouro olímpica no salto em distância rubens cavallari/folha imagem mais marren maggi e keila costa comemoram medalhas no sul-americano de atletismo crédito: wagner carmo / cbat mais maurren maggi comemora a vitória no gp brasil de atletismo, no rio de janeiro cbat/divulgação mais maurren maggi comemora a conquista do ouro no salto em distância, no gp brasil, com a marca de 6,80 m cbat/divulgação mais apesar de não conseguir a melhor marca da temporada, como queria, maurren ficou com o ouro com facilidade, em dobradinha com keila costa no salto em distância cbat/divulgação mais medalha de ouro em pequim-2008, maurren maggi salta durante meeting em são paulo fabio runinato/agf/divulgação mais maurren maggi conversa com o treinador durante prova no ibirapuera fabio runinato/agf/divulgação mais maurren agradece ao público presente no ibirapuera. local recebeu o gp de são paulo neste domingio fabio runinato/agf/divulgação mais maurren maggi recebe o abraço da adversária durante competição em são paulo. fabio runinato/agf/divulgação mais a marca de 6m89 foi a melhor marca pessoal do ano no salto em distância até o momento. fabio runinato/agf/divulgação mais atleta é assediada pela imprensa em sua saída da pista. maurren achou que havia estabelecido a melhor marca da temporada no salto em distância neste domingo, mas foi superada pela bielorussa veronika shutkova fabio runinato/agf/divulgação mais depois do salto, maurren maggi agradece a torcida presente no ibirapuera fabio runinato/agf/divulgação mais maurren maggi comemora seu salto. atleta fez segunda melhor marca do ano no salto em distância com 6m89, atrás apenas da bielorussa veronika shutkova, que saltou 6m95 fabio runinato/agf/divulgação mais maurren maggi lamenta resultado do salto neste domingo. mais tarde, atleta cravaria 6m89, sua melhor marca do ano na prova fabio runinato/agf/divulgação mais brasileira já havia conquistado a medalha de prata na etapa de doha da liga de diamante e neste domingo fez sua melhor marca da temporada no salto em distância. os 6m89 comprovam a boa condição física de maurren maggi depois de quase um ano sem competir por conta de uma cirurgia no joelho. a marca, contudo, é a segunda melhor do ano, atrás da bielorrussa veronika shutkova, com 6m95 fabio runinato/agf/divulgação mais maurren maggi comemora o primeiro lugar no gp de são paulo, neste domingo fabio runinato/agf/divulgação mais no pódio, maurren maggi comemora vitória no gp são paulo e segunda melhor marca do ano (22/05/2011) fabio rubinato/agf mais maurren maggi salta 6,89 m e obtém segunda melhor marca do ano no salto em distância (22/05/2011) divulgação/fabio rubinato/agf mais após ficar fora de santo domingo-2003 suspensa por doping, maurren maggi dá a volta por cima e conquista a medalha de ouro no rio de janeiro-2007, seu segundo em pan-americanos - já havia subido ao lugar mais alto do pódio em 1999 lalo de almeida/ folhapress mais maurren maggi, estrela do atletismo brasileiro, chora ao ser cortada do pan por doping luiz carlos murauskas/fi mais maurren maggi e márcio simão observam claudinei quirino brincar na vila do pan cob/ divulgação mais no salto em distância, maurren maggi conquista o primeiro ouro do brasil em winnipeg afp mais maurren maggi no carnaval de são paulo em 2011 agnews mais a atleta maureen maggi é fotografada em camarote no primeiro dia de desfiles do carnaval de são paulo, na sexta-feira (04/03/2011) agnews mais maurren dá entrevista em sua volta às competições, após seis meses parada por lesão no joelho fernando pilatos/www.saopaulofc.net mais maurren maggi comemora seu ouro nas olimpíadas de pequim folhapress mais maurren maggi comemora seu ouro nas olimpíadas de pequim caio guatelli/folhapress mais maurren dá entrevista em sua volta às competições fernando pilatos/www.saopaulofc.net mais maurren sorri na volta às pistas, em são paulo fernando pilatos/www.saopaulofc.net mais maurren maggi voltou às competições em são paulo e venceu com 6,32 m ricardo nogueira/folhapress mais maurren maggi vira modelo em lançamento do mercedes cls 63 amg em são paulo divulgação mais maurren maggi durante treinamento de salto em distância fernanda paradizo/fpa mais fabiana murer (e) e maurren maggi são premiadas durante evento em são paulo luiz pires/vipcomm mais maurren maggi chora após sofrer lesão na coxa em sp ricardo nogueira/folhapress mais brasileira maurren maggi venceu a prova de salto em distância no meeting de ávila divulgação/cbat mais maurren maggi inaugura a nova pista de atletismo do morumbi rubens chiri/divulgação/são paulo mais maurren maggi, ivan zurita, juvenal juvêncio e julio casares rubens chiri/divulgação/são paulo mais maurren maggi é apresentada no são paulo site do são paulo/divulgação mais maurren maggi e o técnico nélio moura desfilam em carro aberto após os jogos olímpicos de pequim-2008 afp photo/mauricio lima mais maurren maggi, atleta do salto em distãncia afp mais maurren maggi considera que a temporada 2009 foi "ótima" e espera poder competir em 2016 eduardo knapp/folha imagem mais o técnico da campeã olímpica, nélio moura, disse que a atleta sofreu um pouco pela ausência em competições. “é um resultado bastante satisfatório e analisando a prova fiquei com a certeza de que ela está em condições de fazer bem melhor, já que hoje ela sentiu um pouco a falta de ritmo de competição e as corridas não foram tão encaixadas como ela costuma fazer”, declarou. após o gp de belém, os próximos compromissos de maurren serão o gp são paulo de atletismo, no ibirapuera, no dia 16 de maio, e, em seguida, o gp brasil, no rio de janeiro. além dos torneios nacionais, a saltadora também participará da etapa de eugene da liga diamante, nos eua, no dia 2 de junho, e do campeonato iberoamericano, em maracai, na venezuela, entre 8 e 10 de junho. ela deve encerrar seu período de competições antes da olimpíada no troféu brasil, que será disputado no ibirapuera, de 27 de junho a 1º de julho.
karel prinsloo/efe estádio olímpico de londres foi aberto pela primeira vez ao público neste sábado um homem vestido como operário conseguiu entrar com uma bomba falsa no parque olímpico de londres. o fato aconteceu antes do evento teste do sábado, quando o estádio foi aberto para o público pela primeira vez. após ser procurado pelo trabalhador, o jornal inglês “the sun” entregou a ele uma falsa bomba. o homem havia se mostrado preocupado com brechas no esquema de segurança no local. sem nenhum problema, o operário entrou no parque olímpico com uma escavadeira e não teve problemas para passar por dois pontos de vistoria. dentro da área restrita, ele dirigiu por 25 minutos com uma câmera escondida para registrar o teste. no percurso, o homem levou a falsa bomba para o velódromo e posou para uma foto em frente ao estádio olímpico. “se eu fosse um atleta ou algum oficial estrangeiro, ficaria preocupado”, disse, após reencontrar a equipe do “the sun”. procurado pelo tabloide, o comitê organizador dos jogos de londres afirmou que irá investigar as brechas na segurança. para a olimpíada, foi investido 1 bilhão de libras (r$ 3,116 bi) e 23.700 guardas foram contratados.
divulgação/cbv marlon perdeu a vaga na seleção brasileira que disputará a liga mundial o assunto da última semana no vôlei foi a volta de ricardinho para a seleção brasileira após cinco anos. mas, para o retorno acontecer, marlon, presença certa nas convocações neste ciclo olímpico, acabou preterido. ele, porém, garante que não ficou magoado, ao contrário de seus amigos, pais e esposa. mas parece ainda não ter digerido o fato de, a três meses da olimpíada, ficar fora da equipe. marlon elogia ricardinho, mas vê o retorno do levantador como "estranho", após troca de farpas com bernardinho após o afastamento em 2007. "é um pouco de hipocrisia essa história, eu acho. um dizia que estava magoado, que não voltaria mais. trocaram farpas, acusações, ofensas, coisas que não fazem parte do caminho que gosto de seguir. de repente está tudo bem? é no mínimo estranha a volta dele. existia um problema de relacionamento entre eles, tem o histórico que já foi falado tantas vezes. mas não sou eu que tenho que julgar isso. sei lá, devem ter se perdoado", analisou o experiente jogador, de 34 anos, que vinha sendo chamado desde 2009. voloch opinabernardinho agiu corretamente e pensou apenas no grupo seleção à parte, marlon se prepara para um desafio no exterior, na próxima temporada. o levantador acaba de assinar contrato com o dínamo krasnoda, da rússia, para onde viajará com a esposa e o filho. a apresentação à nova equipe, porém, só deve ocorrer após os jogos olímpicos de londres, em agosto. confira abaixo a entrevista ao uol esporte, concedida na sexta-feira:uol esporte: já está acertada sua transferência para o vôlei russo? como está sua cabeça agora? marlon: está confirmado, sim, mas ainda não tenho data para viajar. a cabeça está excelente. já tive uma experiência assim, e essa será mais especial pois vou com a minha mulher e meu filho. estamos na expectativa de poder desfrutar um pouco da cultura, aprender um pouco da língua, talvez. é o momento ideal, já que o mercado aqui ficou um pouco restrito.uol esporte: então essa sua saída para o exterior era algo que você já planejava?marlon: eu já estava me programando para sair. é a terceira temporada seguida que o dínamo krasnoda faz proposta por mim. até então eu abri mão da valorização para ficar aqui no brasil em virtude da minha família. meu filho era muito pequeno, agora está mais preparado para enfrentar um clima totalmente diferente. o momento familiar é mais seguro, principalmente. uol esporte: e o balanço que você faz da última temporada, no rjx? marlon: é positivo. da minha parte, eu fiz tudo que podia. eu sou muito crítico, peso muito os fatores negativos também. no rjx, busquei todas as maneiras para fazer o time jogar. mantive um padrão técnico, que era o mais importante, pois o físico seria recuperado aos poucos. no fim, tive uma satisfação gostosa quanto ao meu desempenho. apesar de tudo, terminei feliz a temporada. não saí decepcionado, como aconteceu em outros anos. leia mais sobre a seleção de vôleibriga com ricardinho incomodava, mas não podia condená-lo, diz bernardinhoricardinho escapa de trote na seleção e diz: "é como voltar com ex-namorada"giba assegura ida à olimpíada e projeta adeus da seleção com título olímpicouol esporte: em relação à seleção, agora. como você se sentiu quando viu que não estava convocado para a seleção, e que o ricardinho estava de volta? marlon: eu não fui pego de surpresa. eu sempre soube que essa volta do ricardinho era uma coisa que iria acontecer. não era mistério para ninguém, devido a toda a trajetória dele. no meu sentimento, isso poderia acontecer a qualquer momento. e eu sabia que quando ele voltasse, era eu que iria ficar fora. eu nunca tive a segurança própria de saber que estaria convocado sempre, independente dos anos anteriores. uol esporte: mas você ficou chateado ou decepcionado com isso? marlon: eu não. a decepção foi na minha casa. meus pais, meus amigos, que não vivem lá dentro e não têm o sentimento real da coisa. para eles, foi muito dolorido. eu estou feliz de estar em casa, ao lado da família, ter tempo de colocar um quadro na parede, dormir até tarde durante uns cinco dias seguidos. uol esporte: o bernardinho procurou você para conversar, falar alguma coisa sobre a sua não-convocação? marlon: ele não me procurou. da parte dele, não esperava nada sinceramente, pois a relação entre a gente não é algo que pudesse ser considerado superpositiva. esperava de outras pessoas da comissão ao menos um telefonema. mas não é nada que me chateie. os meus amigos continuam amigos, os colegas continuam colegas. para mim não faz diferença nenhuma se ele (bernardo) me ligaria ou não.uol esporte: a relação entre vocês dois estava estremecida, então? marlon: não é estremecida. eu sempre joguei aberto com ele, de maneira clara e honesta, visando o meu desenvolvimento e da seleção. sempre acreditei que tinha algo a acrescentar. mas um grupo sempre tem problemas, de modo geral.uol esporte: você disse que sabia que se o ricardinho voltasse, era você quem ficaria fora. por que?marlon: preciso mesmo dizer? é algo que eu não preciso falar, né... uol esporte: você acha que tem algo a ver com o bruninho ser filho do bernardo?marlon: (pausa) acho que não. eu cheguei para ser o terceiro levantador. na sequência, saiu o marcelinho e eu passei a ser o segundo. sendo o segundo, nesse momento, era óbvio que o bruno ia ficar. eu conheço o bruno, respeito o bernardo. o fato é que eu nunca fui primeiro levantador e, chegando o ricardinho, eu é que sairia. ele (bernardinho) já pensa no bruno como titular da seleção há muito tempo, então não seria nada diferente agora. essa sensação de que eu não iria ser chamado em alguma temporada já me acompanhava.uol esporte: acredita que a sua trajetória na seleção foi deixada de lado?marlon: o meu histórico no ciclo foi deixado de lado, não tenha dúvida. a minha participação, os títulos...uol esporte: apesar de você ficar fora, como você vê o retorno do ricardinho?marlon: é um pouco de hipocrisia essa história, eu acho. um dizia que estava magoado, que não voltaria mais. trocaram farpas, acusações, ofensas, coisas que não fazem parte do caminho que gosto de seguir. de repente está tudo bem? é no mínimo estranha a volta dele. existia um problema de relacionamento entre eles, tem o histórico que já foi falado tantas vezes. mas não sou eu que tenho que julgar isso. sei lá, devem ter se perdoado. uol esporte: você acredita que o fato de o bernardinho ter convocado o ricardo significa que ele não estava satisfeito com você? marlon: significa que ele estava insatisfeito comigo e com o bruninho também. com os levantadores, de um modo geral, que não cobriram bem a saída do ricardinho desde 2007.uol esporte: e agora, você ainda pensa em estar na seleção na olimpíada ou acha que não volta mais a ser convocado? marlon: a minha ambição é semanal. como não estou lá, não tenho ambição nenhuma hoje. aconteceu algo que era anunciado já. não é frustração, decepção. curti sem sofrer enquanto estava lá. e não é agora que vou sofrer. a volta dele vinha sendo especulada, comentada. é um excelente levantador, não tenha dúvidas. volta de ricardinho tem reaproximação do 'irmão' giba os cincos anos de ausência de ricardinho da seleção brasileira de vôlei foram marcados por um rompimento total entre jogador e elenco. antes do retorno oficial ao ambiente da equipe, algumas conversas, telefonemas e mensagens de texto no celular. mas nenhum pedido de desculpas. a volta foi confirmada com o início dos treinamentos no ct de saquarema (rj) nesta semana e já tem uma reaproximação do levantador com o ‘irmão’ giba.leia a matéria completa no uol esporte
se eu sou eleitor de uma cidade onde há segundo turno, mas viajei para um local onde não há segundo turno, como eu justifico minha ausência? nesse caso, a cidade terá um posto de justificativa eleitoral. cada tre (tribunal regional eleitoral) informa onde estarão localizados esses postos. basta acessar o site do tribunal local para ter acesso ao endereço onde eu posso confirmar meu local de votação? você pode confirmar esta informação por meio do site do tse. para isso, não é necessário o número do título: bastam o nome do eleitor, o nome da mãe e a data de nascimento para ser informado do endereço do local de votação e dos números da seção e da zona eleitoral. o uol disponibiliza uma ferramenta para celulares e outras plataformas móveis com a lista de locais de votação e postos de justificativa mais próximos. para acessar, o usuário precisa acessar o menu do especial de eleições 2012 do uol no celular e entrar nas opções "onde votar" e "onde justificar". posso votar fora da minha cidade ou do meu estado? não. somente para presidente da república é possível o voto em trânsito. meu título de eleitor é de uma cidade, mas me mudei para outra. posso votar na cidade onde moro atualmente? se você não transferiu seu título de eleitor, não poderá votar. moro no exterior. posso votar? voto de brasileiros que estão no exterior só são permitidos para o cargo de presidente. em qual período haverá propaganda no rádio e na tv? a propaganda eleitoral gratuita em rádio e tv vai de 21 de agosto a 4 de outubro (primeiro turno) e de 13 a 26 de outubro (segundo turno). a justiça eleitoral autoriza a distribuição de santinhos nas ruas? sim, até as 22h do dia que antecede as eleições. de acordo com a lei eleitoral nº 9.504/97, art. 39 e parágrafo 9º "até as 22h do dia que antecede a eleição, serão permitidos distribuição de material gráfico, caminhada, carreata, passeata ou carro de som que transite pela cidade divulgando jingles ou mensagens de candidatos, observados os limites impostos pela legislação comum". posso fazer propaganda do meu candidato no twitter, facebook, orkut, blog ou outros sites? a propaganda está permitida desde o dia 6 de julho, quando começou oficialmente o período de campanha eleitoral. estou recebendo e-mails difamando um candidato, e desconfio que eles sejam ilegais. o que faço? procure o ministério público eleitoral, que é o órgão competente para fazer denúncias sobre propaganda irregular. o telefone é (61) 3105-5672 ou clique aqui. alguns tres também têm serviços de disque-denúncia. o que acontece se eu não votar e não justificar a minha ausência? você terá de pagar multa de até r$ 3,51. o juiz eleitoral, no entanto, poderá aumentar até dez vezes o valor, quando considerado ineficaz em virtude da situação econômica do infrator. se não pagar a multa, fica impedido de inscrever-se em concurso público, participar de concorrências, obter empréstimos em instituições financeiras do governo, receber remuneração de função ou emprego público, obter passaporte ou carteira de identidade, renovar matrícula em estabelecimento público de ensino ou praticar qualquer ato para o qual se exija quitação do serviço militar ou imposto de renda. quem não votar e não justificar a ausência em três eleições consecutivas (lembrando que cada turno é uma eleição), terá o título cancelado. quem não votar no primeiro turno pode votar no segundo? sim, os dois turnos são considerados eleições diferentes. já que o eleitor tem 60 dias para justificar o voto do primeiro turno, ele pode votar no segundo sem ainda ter feito a justificativa. quem é obrigado a votar? o voto é obrigatório para os maiores de 18 anos e facultativo para os analfabetos, os maiores de 70 anos e os que tenham entre 16 e 18 anos. quem faz 16 anos no dia ou na véspera da eleição pode votar? sim, mas já teria de ter tirado seu título até o dia 9 de maio. se o eleitor não providenciou o documento não poderá votar nestas eleições. cidadãos naturalizados brasileiros que ainda não têm título são obrigados a votar? sim. o brasileiro naturalizado que não tiver se alistado até um ano depois de adquirida a nacionalidade pagará multa imposta pelo juiz eleitoral e cobrada no ato da inscrição. moro e trabalho em uma cidade, mas vou viajar a outra para votar. posso ter dispensa no dia seguinte à eleição? não, a lei não prevê essa dispensa. o que eu faço se não puder comparecer à votação? se você estiver fora de sua cidade, justifique sua ausência, no dia da eleição, em qualquer local de votação ou posto de justificativa, entre 8h e 17h. nos outros dias, é possível obter o formulário de requerimento de justificativa eleitoral gratuitamente, em qualquer cartório eleitoral, postos de atendimento ao eleitor, ou nas páginas do tre (tribunal regional eleitoral) de cada estado. no dia da eleição, com o título de eleitor e um documento de identificação em mãos, o eleitor deve entregar o formulário preenchido em qualquer local de votação ou posto de justificativa. se não for possível fazer a justificativa no dia do pleito, é preciso procurar o seu cartório eleitoral para fazer a justificativa até 60 dias depois das eleições, munido dos documentos que comprovem o motivo da ausência. é importante lembrar que primeiro e segundo turnos são eleições independentes, portanto é necessária uma justificativa para cada votação. eu votei, mas perdi os comprovantes. como faço para comprovar meu voto? solicite a qualquer cartório eleitoral uma certidão de quitação eleitoral. a certidão também pode ser emitida por meio do site do tse. qual é o horário de votação? como ficam os fusos diferentes do horário de brasília? a votação é das 8h às 17h, pelo horário local. quais documentos devo levar para poder votar? é obrigatória a apresentação de um documento oficial de identificação com fotografia. são válidos certificado de reservista (no caso dos homens), carteira de trabalho, carteira nacional de habilitação com foto e identidades funcionais. certidões de casamento ou de nascimento não são aceitas. em que horário vai vigorar a lei seca? por ser uma questão de segurança pública, a aplicação da lei seca fica a critério das secretarias de segurança pública em cada estado ou município. quem tem preferência para votar? têm preferência os candidatos, os juízes, seus auxiliares e servidores da justiça eleitoral, os promotores eleitorais e os policiais militares em serviço e, ainda, os eleitores maiores de 60 anos, os enfermos, os portadores de necessidades especiais e as mulheres grávidas ou que estejam amamentando. como um eleitor cego poderá votar? para votar, os deficientes visuais poderão usar qualquer instrumento mecânico que eles mesmos portarem ou que seja fornecido pela mesa. eles também podem recorrer ao sistema de áudio, quando disponível na urna, sem prejuízo do sigilo do voto, ou à marca de identificação da tecla 5. os deficientes visuais poderão ainda utilizar tanto o alfabeto comum quanto o sistema braile para assinar o caderno de votação ou assinalar as cédulas, se for o caso. como votam os eleitores com necessidades especiais? os eleitores portadores de necessidades especiais poderão votar em seções com instalações adequadas se comunicarem a justiça eleitoral sobre suas restrições e necessidades até 7 de setembro. o eleitor portador de necessidades especiais poderá ser auxiliado por pessoa de sua confiança, ainda que não o tenha requerido antecipadamente ao juiz eleitoral. essa pessoa poderá inclusive digitar os números na urna, desde que autorizada pelo presidente de mesa. se a urna apresentar defeito, o que acontece? o presidente de mesa providenciará a reparação do problema. se o problema persistir, a votação será feita com cédulas de papel, até o final. posso usar uma "cola" para votar? sim. a própria justiça eleitoral distribui e incentiva o uso de "colas". posso entrar na cabine com telefone celular, rádio ou ipod? é proibido entrar na cabine de votação com telefone celular, máquinas fotográficas, câmeras de vídeo, equipamento de radiocomunicação ou qualquer instrumento que possa comprometer o sigilo do voto. esses aparelhos devem ficar retidos na mesa enquanto o eleitor estiver votando. embora a lei não trate especificamente de mp3 players, a justiça eleitoral recomenda que este tipo de aparelho não seja usado na cabine. posso votar usando bandeiras e bottons do meu candidato? sim. as manifestações estão liberadas, desde que sejam feitas em silêncio. posso distribuir "santinhos" na hora de votar? não. a distribuição de material só pode ocorrer até as 22h do dia anterior à eleição. como mesário, posso fazer propaganda do meu candidato por meio de camiseta ou qualquer outro meio? não, isso é proibido. quando serão as eleições? o primeiro turno ocorre no dia 7 de outubro, enquanto o segundo será em 28 de outubro. que cargos estão em jogo? serão eleitos prefeitos e vereadores nos 5.566 municípios brasileiros. a nomeação para mesário é para um ou dois turnos? todo convocado para trabalhar na eleição deverá comparecer nos dois turnos, se houver segundo turno. o eleitor pode se oferecer para ser mesário? sim. a justiça eleitoral incentiva a participação por vontade própria, com o programa mesário voluntário. as informações podem ser obtidas junto aos tres. para essas eleições os nomes já foram definidos e todos foram convocados. o eleitor é remunerado pelo trabalho como mesário? não, mas ele tem direito à dispensa do serviço pelo dobro dos dias trabalhados na eleição. todo eleitor pode ser mesário? não, somente os maiores de 18 anos regularizados perante a justiça eleitoral. quando ocorrem as nomeações dos mesários? as nomeações dos mesários ocorrem em até 60 dias antes das eleições e é feita pela justiça eleitoral. é possível pedir dispensa do trabalho de mesário? caso seja possível, como é feito o pedido? o pedido de dispensa é feito por meio de requerimento direcionado ao juiz eleitoral. o requerente deverá apresentar os motivos em até cinco dias a contar da nomeação, a menos que os motivos ocorram depois desse prazo. o que acontece se eu não atender à convocação para ser mesário? está prevista multa de até um salário mínimo. em caso de servidor público, ocorrerá suspensão de até 15 dias. as penas serão aplicadas em dobro se a mesa deixar de funcionar por culpa dos faltosos. por quantas eleições trabalharei como mesário? tudo dependerá do seu cartório eleitoral. não há uma regra estabelecida, mas as nomeações valem apenas para uma eleição, ou seja, se você foi nomeado agora não está convocado automaticamente para a próxima. preciso tirar meu primeiro título de eleitor. como faço? seu título deve ser emitido na cidade em que você mora, na central de atendimento ao eleitor ou no cartório eleitoral da sua cidade. caso não haja um cartório eleitoral em seu município, informe-se qual município responsável pelas eleições em sua cidade e compareça ao cartório eleitoral de lá. para fazer o título é necessário um documento oficial e original que contenha nome completo, data de nascimento, filiação e cidade de nascimento (identidade, certidão de nascimento ou casamento, reservista e carteira de trabalho). não serão aceitos a carteira de habilitação e o passaporte; comprovante de residência recente, em seu próprio nome, ou de seus pais, ou cônjuge. não são aceitas correspondências particulares; quitação do serviço militar (para os homens). onde eu posso consultar a situação do meu título eleitoral? você pode confirmar esta informação por meio do site do tse. para isso, não é necessário o número do titulo: bastam o nome do eleitor, o nome da mãe e a data de nascimento para ser informado do endereço do local de votação e dos números da seção e da zona eleitoral. até quando posso transferir meu título? como devo fazer? o prazo final já terminou em 9 de maio, mas será reaberto após as eleições. para realizar a transferência, é necessário ir ao cartório eleitoral munido do título de eleitor, de um documento de identidade, do último comprovante de votação ou justificativa e de um comprovante de residência.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
um possível retorno do goleiro bruno ainda não é debatido entre os dirigentes do flamengo, que demonstraram certa surpresa com a chance de o jogador poder voltar a treinar na gávea.isso porque o advogado do atleta, rui pimenta, promete que irá fazer com que o jogador se apresente ao time carioca um dia depois de ser libertado, caso consiga um habeas corpus para deixar a cadeia.e, de acordo com o advogado, isto pode acontecer em breve. ele afirma que o supremo tribunal federal (stf) deve julgar em até três semanas o pedido de habeas corpus para que bruno aguarde em casa o julgamento sobre a sua participação na morte da ex-amante eliza samudio.“eu nem avaliei essa situação. é uma coisa muito no ar, ainda vaga para eu me preocupar. isso é um problema antes mesmo de eu chegar ao clube. não devo comentar isso, estou bem por fora. não havia sido nada cogitado”, falou paulo césar coutinho, vice de futebol rubro-negro.leia mais sobre o caso brunomacarrão levou eliza samudio para ser morta por amar bruno, diz advogado do goleiroacusado de matar eliza samudio, ex-policial bola passa mal em presídio de minas geraisdeputado nega ter sido ameaçado de morte por suposto grupo que mataria juízaem nova versão para o crime, macarrão afirma ter deixado eliza samudio em ponto de táxi“como jogador, é um excelente goleiro, e se o contrato está suspenso [e não rescindido] tem que ver com o jurídico. ninguém se preparou para essa situação. não posso comentar uma coisa que é hipótese”, continuou. o arqueiro tem contrato com o flamengo com validade até o fim deste ano. o vínculo, no entanto, está atualmente suspenso pelo fato de o jogador estar preso em contagem (mg) por ser suspeito de comandar a morte da ex-amante eliza samudio.como está o caso brunobruno ainda não foi julgado pela justiça de minas gerais pela acusação de comandar a morte da ex-amante eliza samudio.mas, independentemente desta acusação, o goleiro já tem uma condenação de quatro anos e seis meses de prisão pela justiça do rio, em dezembro de 2010, por cárcere privado, lesão corporal e constrangimento ilegal. ele ainda será julgado pelo desaparecimento da ex-amante. a juíza marixa rodrigues, do tribunal do júri de contagem, pronunciou o ex-jogador por homicídio triplamente qualificado, sequestro, cárcere privado e ocultação de cadáver. o julgamento ainda não tem data marcada.segundo especialistas, o goleiro pode ser condenado por até 72 anos de prisão, se for condenado por todos os crimes cometidos.até o momento, o tribunal de justiça de minas gerais já recebeu e negou 62 pedidos de habeas corpus, que serviriam para colocar bruno em liberdade. o departamento jurídico do clube diz que só pode se posicionar depois de uma definição do caso na justiça para saber as reais condições de sua volta, se ela ocorrer. e ainda não existe planejamento para este retorno.“tem que ver em que condições é restituída a liberdade dele, nem sempre é de forma plena, o tribunal às vezes impõe condições. temos que saber, se ele eventualmente vier a ser solto, se as condições podem conviver com o trabalho dele no rio de janeiro, por exemplo”, falou rafael de piro, vice jurídico do clube.“vamos analisar a [possível] decisão para ver como se posicionar. precisam ser resolvidas questões jurídicas antes de ele retomar. juridicamente tem uma série de questões. precisamos saber se existe vontade do futebol e da presidente, por exemplo, se querem que ele volte”, continuou.bruno é acusado de ter participado de sequestro, assassinato e ocultação do cadáver da ex-amante, eliza samudio, com quem teve um filho. desaparecida em 2010, o corpo de samudio até hoje não foi encontrado. o crime, segundo a justiça, ocorreu no dia 10 de junho de 2010.o recurso (agravo de decisão) que pode libertar bruno deve ser julgado pelo stf em até três semanas. enquanto aguarda o momento da decisão, o advogado revela “um sonho com final feliz, envolvendo o goleiro do flamengo”.“ele será julgado separadamente e acredito que possa ser até absolvido pelo tribunal do júri, porque não mandou matar eliza. sonho com sua absolvição e que, livre do problema, possa continuar sua carreira e até vestir a camisa da seleção brasileira, em 2014.” goleiro bruno +34 +32 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o meia kaká, do real madrid, disse que busca retomar o protagonismo no clube espanhol para assim conseguir voltar à seleção brasileira. o jogador perdeu espaço na equipe comandada por josé mourinho, que vem optando mais por özil, di maria e callejón. na quarta-feira, quando os merengues conquistaram o 32º título do campeonato espanhol, kaká nem entrou. em entrevista ao esporte espetacular neste domingo, o jogador falou sobre o que sentiu ao ver do banco os 3 a 0 de sua equipe sobre o athletic bilbao. mais notícias sobre o real madridjogador do granada joga garrafa em juiztorcida do real madrid pede saída de kaká“é um sentimento novo. fico feliz pela conquista, mas é diferente daquilo que eu estava acostumado. isso me dá mais motivação para voltar a ser protagonista numa conquista”, disse o meia.questionado sobre sua volta à seleção, afirmou que espera ter boas atuações no real madrid para ter chances com mano menezes. "minha volta [à seleção] depende muito de meu rendimento no clube. aos poucos eu vou conquistando meu espaço".kaká vem sendo alvo de críticas da torcida do real madrid, que, em enquete do jornal marca, apoiou a saída do jogador, junto com o argentino higuaín, por cerca de 70 milhões de euros. na enquete, 60% de 41 mil internautas votaram pela negociação dos atletas, que estão na mira do psg.apesar de questionado no real madrid, kaká afirma que pretende continuar no clube espanhol. “tenho mais três anos de contrato e seguirei fazendo minha parte”, disse kaká.o meia também foi questionado sobre a eliminação do real madrid na liga dos campeões e a comparou a outros episódios semelhantes que viveu em sua carreira. na decisão por pênaltis contra o bayern de munique, o brasileiro desperdiçou sua cobrança.“existem alguns pontos marcantes na minha carreira. quando perdi a champions em 2005, a eliminação na copa de 2006, eliminação na copa de 2010, e agora essa”, relembrou kaká. “é uma marca que eu vou carregar por toda minha vida”, reconheceu. kaká +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
último dia para a divulgação da propaganda eleitoral do segundo turno no rádio e na televisão. 26 out dia de eleição nos municípios que tiveram segundo turno, das 8h às 17h. a partir das 17h, emissão dos boletins de urna e início da apuração e da totalização dos resultados. 28 out último dia para o mesário que faltou à votação de 7 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. 06 nov último dia para encaminhamento da prestação de contas pelos candidatos às eleições proporcionais que optarem por fazê-lo diretamente à justiça eleitoral. último dia para os candidatos, inclusive a vice e a suplentes, comitês financeiros e partidos políticos encaminharem à justiça eleitoral as prestações de contas dos candidatos que concorreram ao segundo turno das eleições. 27 nov último dia para o mesário que faltou à votação de 28 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. último dia para o eleitor que deixou de votar nas eleições de 7 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. 06 dez último dia para o órgão de direção nacional do partido político publicar no dou (diário oficial da união) as normas para a escolha e substituição de candidatos e para a formação de coligações, na hipótese de omissão do estatuto. 10 abr data a partir da qual, até a posse dos eleitos, é vedado aos agentes públicos fazer, na circunscrição do pleito, revisão geral da remuneração dos servidores públicos que exceda a recomposição da perda salarial ao longo do ano da eleição. último dia para o eleitor requerer inscrição eleitoral ou transferência de domicílio. 09 mai último dia para o eleitor que mudou de residência dentro do município pedir alteração no seu título eleitoral. último dia para o eleitor com deficiência ou mobilidade reduzida solicitar sua transferência para seção eleitoral especial. data a partir da qual é permitido ao postulante à candidatura a cargo eletivo realizar propaganda intrapartidária com vista à indicação de seu nome, vedado o uso de rádio, televisão e outdoor, observado o prazo de 15 dias que antecede a data definida pelo partido para a escolha dos candidatos. 26 mai último dia para a justiça eleitoral enviar aos partidos políticos a relação de todos os devedores de multa eleitoral, a qual embasará a expedição das certidões de quitação eleitoral. 05 jun data a partir da qual, se não fixado por lei, caberá a cada partido político fixar o limite de gastos de campanha para os cargos em disputa e comunicá-lo, no pedido de registro de seus candidatos, à justiça eleitoral, que dará a essas informações ampla publicidade. 06 jun data a partir da qual é permitida a realização de convenções destinadas a deliberar sobre coligações e escolher candidatos a prefeito, a vice-prefeito e a vereador. 10 jun data a partir da qual é vedado às emissoras de rádio e de televisão transmitir programa apresentado ou comentado por candidato escolhido em convenção. data a partir da qual os feitos eleitorais terão prioridade para a participação do ministério público e dos juízes de todas as justiças e instâncias, ressalvados os processos de habeas corpus e mandado de segurança. último dia para fixação, por lei, dos limites de gastos de campanha para os cargos em disputa. data a partir da qual é assegurado o exercício do direito de resposta ao candidato, ao partido político ou à coligação atingidos, ainda que de forma indireta, por conceito, imagem ou afirmação caluniosa, difamatória, injuriosa ou sabidamente inverídica, difundidas por qualquer veículo de comunicação. data a partir da qual é permitida a formalização de contratos que gerem despesas e gastos com a instalação física de comitês financeiros de candidatos e de partidos políticos, desde que só haja o efetivo desembolso financeiro após a obtenção do número de registro de cnpj do candidato ou do comitê financeiro e a abertura de conta bancária específica para a movimentação financeira de campanha e emissão de recibos eleitorais. data a partir da qual, observada a realização da convenção partidária, até a apuração final da eleição, não poderão servir como juízes eleitorais nos tribunais regionais, ou como juiz eleitoral, o cônjuge ou companheiro, parente consanguíneo ou afim, até o segundo grau, de candidato a cargo eletivo registrado na circunscrição. último dia para a realização de convenções destinadas a deliberar sobre coligações e escolher candidatos a prefeito, a vice-prefeito e a vereador. 30 jun data a partir da qual é vedado às emissoras de rádio e de televisão, em programação normal e em noticiário de transmitir, ainda que sob a forma de entrevista jornalística, imagens de realização de pesquisa ou de qualquer outro tipo de consulta popular de natureza eleitoral em que seja possível identificar o entrevistado ou em que haja manipulação de dados; veicular propaganda política; dar tratamento privilegiado a candidato, partido político ou coligação; veicular ou divulgar filmes, novelas, minisséries ou qualquer outro programa com alusão ou crítica a candidato ou partido político, mesmo que dissimuladamente, exceto programas jornalísticos ou debates políticos; divulgar nome de programa que se refira a candidato escolhido em convenção, ainda quando preexistente, inclusive se coincidente com o nome de candidato ou com a variação nominal por ele adotada. 01 jul último dia para os partidos políticos e coligações apresentarem no cartório eleitoral competente, até as 19h, requerimento de registro de candidatos a prefeito, vice e vereadores. 05 jul data a partir da qual permanecerão abertos aos sábados, domingos e feriados os cartórios eleitorais e as secretarias dos tribunais eleitorais, em regime de plantão. último dia para os tribunais e conselhos de contas tornarem disponível à justiça eleitoral relação daqueles que tiveram suas contas relativas ao exercício de cargos ou funções públicas rejeitadas por irregularidade insanável e por decisão irrecorrível do órgão competente, ressalvados os casos em que a questão estiver sendo submetida à apreciação do poder judiciário, ou que haja sentença judicial favorável ao interessado. data a partir da qual o nome de todos aqueles que tenham solicitado registro de candidatura deverá constar das pesquisas realizadas mediante apresentação da relação de candidatos ao entrevistado. data a partir da qual será permitida a propaganda eleitoral. 06 jul data a partir da qual os candidatos, os partidos ou as coligações podem fazer funcionar, das 8h às 22h, alto-falantes ou amplificadores de som, nas suas sedes ou em veículos. data a partir da qual os candidatos, os partidos políticos e as coligações poderão realizar comícios e utilizar aparelhagem de sonorização fixa, das 8h às 24h. data a partir da qual será permitida a propaganda eleitoral na internet, vedada a veiculação de qualquer tipo de propaganda paga. data a partir da qual são vedadas aos agentes públicos: nomear, contratar ou de qualquer forma admitir, demitir sem justa causa, suprimir ou readaptar vantagens ou por outros meios dificultar ou impedir o exercício funcional e ainda remover, transferir ou exonerar servidor público, na circunscrição do pleito, até a posse dos eleitos, sob pena de nulidade de pleno direito ressalvados os casos de: nomeação ou exoneração de cargos em comissão e designação ou dispensa de funções de confiança; nomeação para cargos do poder judiciário, do ministério público, dos tribunais ou conselhos de contas e dos órgãos da presidência da república; nomeação dos aprovados em concursos públicos homologados até 7 de julho de 2012; nomeação ou contratação necessária à instalação ou ao funcionamento inadiável de serviços públicos essenciais, com prévia e expressa autorização do chefe do poder executivo; transferência ou remoção de militares, de policiais civis e de agentes penitenciários. 07 jul é vedado realizar transferência voluntária de recursos da união aos estados e municípios, e dos estados aos municípios, sob pena de nulidade de pleno direito, ressalvados os recursos destinados a cumprir obrigação formal preexistente para execução de obra ou de serviço em andamento e com cronograma prefixado, e os destinados a atender situações de emergência e de calamidade pública. data a partir da qual é vedado aos agentes públicos das esferas administrativas cujos cargos estejam em disputa na eleição: fazer pronunciamento em cadeia de rádio e de televisão, fora do horário eleitoral gratuito, salvo quando, a critério da justiça eleitoral, tratar-se de matéria urgente, relevante e característica das funções de governo. data a partir da qual é vedada, na realização de inaugurações, a contratação de shows artísticos pagos com recursos públicos. data a partir da qual é vedado a qualquer candidato comparecer a inaugurações de obras públicas. último dia para a justiça eleitoral publicar lista dos pedidos de registro de candidatos apresentados pelos partidos políticos ou coligação. 08 jul data a partir da qual o juiz eleitoral designado pelo tre deve convocar os partidos políticos e a representação das emissoras de televisão e de rádio para a elaboração de plano de mídia para uso da parcela do horário eleitoral gratuito a que tenham direito. último dia para o eleitor com deficiência ou mobilidade reduzida que tenha solicitado transferência para seção eleitoral especial comunicar ao juiz eleitoral, por escrito, suas restrições e necessidades, a fim de que a justiça eleitoral, se possível, providencie os meios e recursos destinados a facilitar-lhe o exercício do voto. 09 jul último dia para os candidatos, escolhidos em convenção, requererem seus registros perante o juízo eleitoral competente, até as 19h, caso os partidos políticos ou as coligações não os tenham requerido. 10 jul último dia para qualquer candidato, partido político, coligação ou o ministério público eleitoral impugnar os pedidos de registro de candidatos apresentados pelos partidos políticos ou coligação. último dia para qualquer cidadão no gozo de seus direitos políticos dar ao juízo eleitoral notícia de inelegibilidade que recaia em candidato com pedido de registro apresentado pelo partido político ou coligação. último dia para os partidos políticos registrarem os comitês financeiros, perante o juízo eleitoral encarregado do registro dos candidatos, observado o prazo de cinco dias após a respectiva constituição. 18 jul último dia para qualquer candidato, partido político, coligação ou o ministério público eleitoral impugnar os pedidos de registro individual de candidatos, cujos partidos políticos ou coligações não os tenham requerido. último dia para qualquer cidadão no gozo de seus direitos políticos dar ao juízo eleitoral notícia de inelegibilidade que recaia em candidato que tenha formulado pedido de registro individual, na hipótese de os partidos políticos ou coligações não o terem requerido. último dia para que os títulos dos eleitores que requereram inscrição ou transferência estejam prontos para entrega. 29 jul último dia para os partidos políticos impugnarem, em petição fundamentada, os nomes das pessoas indicadas para compor as juntas eleitorais, observado o prazo de três dias contados da publicação do edital. 01 ago último dia para o partido político ou coligação comunicar à justiça eleitoral as anulações de deliberações decorrentes de convenção partidária. 04 ago data em que todos os pedidos originários de registro, inclusive os impugnados, deverão estar julgados e publicadas as respectivas decisões perante o juízo eleitoral. 05 ago data em que os partidos políticos, as coligações e os candidatos são obrigados a divulgar, pela internet, relatório discriminado dos recursos em dinheiro ou estimáveis em dinheiro que tenham recebido para financiamento da campanha eleitoral e os gastos que realizarem, em site criado pela justiça eleitoral para esse fim. 06 ago data a partir da qual é assegurada prioridade postal aos partidos políticos para a remessa da propaganda de seus candidatos registrados. 08 ago último dia para os órgãos de direção dos partidos políticos preencherem as vagas remanescentes para as eleições proporcionais, observados os percentuais mínimo e máximo para candidaturas de cada sexo, no caso de as convenções para a escolha de candidatos não terem indicado o número máximo previsto. último dia para o pedido de registro de candidatura às eleições proporcionais, na hipótese de substituição, observado o prazo de até dez dias, contados do fato ou da decisão judicial que deu origem à substituição. último dia para o eleitor que estiver fora do seu domicílio eleitoral requerer a segunda via do título eleitoral em qualquer cartório eleitoral, esclarecendo se vai recebê-la na sua zona eleitoral ou naquela em que a requereu. último dia para o juiz eleitoral realizar sorteio para a escolha da ordem de veiculação da propaganda de cada partido político ou coligação no primeiro dia do horário eleitoral gratuito. 12 ago sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura de são paulo gabriel chalita (pmdb) no teatro cultura artística itaim 14 ago sabatina folha/uol com a candidata à prefeitura de são paulo soninha francine (pps) 15 ago início do período da propaganda eleitoral gratuita no rádio e na televisão. 21 ago último dia para os tribunais regionais eleitorais tornarem disponíveis ao tse as informações sobre os candidatos às eleições majoritárias e proporcionais registrados, das quais constarão, obrigatoriamente, a referência ao sexo e ao cargo a que concorrem, para fins de centralização e divulgação de dados. data em que todos os recursos sobre pedido de registro de candidatos deverão estar julgados pela justiça eleitoral e publicadas as respectivas decisões. sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura de são paulo celso russomanno (prb) no teatro cultura artística itaim 22 ago ne10 realiza debate exclusivo para a web com os candidatos à prefeitura do recife, das 15h às 17h. o debate vai reunir os quatro candidatos mais bem posicionados nas pesquisas (e que têm representação no congresso): humberto costa (pt), mendonça (dem), geraldo julio (psb) e daniel coelho (psdb) 23 ago sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura de belo horizonte patrus ananias (pt), no auditório do museu inimá de paula 27 ago a partir dessa data até 2 de setembro, as candidaturas terão de fazer a segunda prestação de contas à justiça eleitoral, pelo spce (sistema de prestação de contas eleitorais). mais informações, no site do tse: http://www.tse.jus.br/ 28 ago sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura de belo horizonte márcio lacerda (psb), no auditório do museu inimá de paula. sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura do rio de janeiro marcelo freixo (psol), no teatro dos quatro 30 ago sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura do rio de janeiro eduardo paes (pmdb), no teatro dos quatro 31 ago debate redetv/folha de s.paulo com os candidatos à prefeitura de são paulo 03 set debate redetv/folha de s.paulo com os candidatos à prefeitura do rio de janeiro 05 set último dia para verificação das fotos e dados que constarão da urna eletrônica por parte dos candidatos, partidos políticos ou coligações. 02 set último dia para os candidatos, partidos políticos ou coligações substituírem a foto e/ou dados que serão utilizados na urna eletrônica. 04 set data em que os partidos políticos e os candidatos são obrigados a divulgar, pela internet, relatório discriminando os recursos em dinheiro ou estimáveis em dinheiro que tenham recebido para financiamento da campanha eleitoral e os gastos que realizarem, em site criado pela justiça eleitoral para esse fim. 06 set último dia para entrega dos títulos eleitorais resultantes dos pedidos de inscrição ou de transferência. 07 set último dia para os tribunais regionais eleitorais designarem, em sessão pública, a comissão de auditoria para verificação do funcionamento das urnas eletrônicas, por meio de votação paralela. último dia de publicação, pelo juiz eleitoral, para uso na votação e apuração, de lista organizada com o nome dos candidatos. debate redetv/folha de s.paulo com os candidatos à prefeitura de belo horizonte debate da redetv e folha de s.paulo com os candidatos à prefeitura do recife 10 set sabatina folha/uol com duarte nogueira, candidato do psdb à prefeitura de ribeirão preto 11 set debate redetv/folha de s. paulo com os candidatos à prefeitura de fortaleza 12 set debate estadão/tv cultura/youtube com os candidatos à prefeitura de são paulo 17 set último dia para os tribunais regionais eleitorais divulgarem, em edital, o local onde será realizada a votação paralela. debate entre os candidatos à prefeitura de são paulo promovido por estadão, tv cultura e youtube data a partir da qual nenhum candidato, membro de mesa receptora e fiscal de partido poderão ser detidos ou presos, salvo em flagrante delito. 22 set debate tv gazeta com os candidatos à prefeitura de são paulo 24 set debate da tv jornal com os candidatos à prefeitura do recife 25 set último dia para o eleitor requerer a segunda via do título eleitoral dentro do seu domicílio eleitoral. 27 set data a partir da qual os tribunais regionais eleitorais informarão por telefone, na respectiva página da internet ou por outro meio de comunicação social, o que é necessário para o eleitor votar, vedada a prestação de tal serviço por terceiros, ressalvada a contratação de mão de obra para montagem de atendimento telefônico em ambiente supervisionado pelos tribunais regionais eleitorais, assim como para a divulgação de dados referentes à localização de seções e locais de votação. data a partir da qual e até 48h depois do encerramento da eleição, nenhum eleitor poderá ser preso ou detido, salvo em flagrante delito, ou em virtude de sentença criminal condenatória por crime inafiançável ou ainda por desrespeito a salvo-conduto 02 out data a partir da qual o juízo eleitoral ou o presidente da mesa receptora poderá expedir salvo-conduto em favor de eleitor que sofrer violência moral ou física na sua liberdade de votar. 04 out último dia para a divulgação da propaganda eleitoral gratuita no rádio e na televisão. último dia para propaganda política mediante reuniões públicas ou promoção de comícios e utilização de aparelhagem de sonorização fixa entre as 8h e 24h. último dia para a realização de debate no rádio e na televisão, admitida a extensão do debate cuja transmissão se inicie nesta data e se estenda até as 7h do dia 5 de outubro de 2012. último dia para o juízo eleitoral remeter ao presidente da mesa receptora o material destinado à votação. último dia para a divulgação paga, na imprensa escrita, e a reprodução na internet do jornal impresso, de propaganda eleitoral. 05 out último dia para entrega da segunda via do título eleitoral. 06 out último dia para a propaganda eleitoral mediante alto-falantes ou amplificadores de som, entre as 8h e 22h. último dia, até as 22h, para a distribuição de material gráfico e a promoção de caminhada, carreata, passeata ou carro de som que divulguem jingles ou mensagens de candidatos. dia do primeiro turno das eleições municipais. a votação pode ser realizada das 8h às 17h. a partir das 17h haverá emissão dos boletins de urna, início da apuração e da totalização dos resultados 07 out data em que há possibilidade de funcionamento do comércio, com a ressalva de que os estabelecimentos que funcionarem deverão proporcionar as condições para que seus funcionários possam exercer o direito/dever do voto. data em que é permitida a manifestação individual e silenciosa da preferência do eleitor por partido político, coligação ou candidato. data em que é vedada, até o término da votação, a aglomeração de pessoas portando vestuário padronizado, bem como bandeiras, broches, dísticos e adesivos que caracterizem manifestação coletiva, com ou sem utilização de veículos. data em que, no recinto das seções eleitorais e juntas apuradoras, é proibido aos servidores da justiça eleitoral, aos mesários e aos escrutinadores o uso de vestuário ou objeto que contenha qualquer propaganda de partido político, de coligação ou de candidato. data em que, no recinto da cabina de votação, é vedado ao eleitor portar aparelho de telefonia celular, máquinas fotográficas, filmadoras, equipamento de radiocomunicação ou qualquer instrumento que possa comprometer o sigilo do voto, devendo ficar retidos na mesa receptora enquanto o eleitor estiver votando. data em que é vedado aos fiscais partidários, nos trabalhos de votação, o uso de vestuário padronizado, sendo-lhes permitido tão só o uso de crachás com o nome e a sigla do partido político ou coligação data em que deverá ser afixada, na parte interna e externa das seções eleitorais e em local visível. data em que é vedada qualquer espécie de propaganda de partidos políticos ou de seus candidatos. data em que será realizada, das 8h às 17h, em cada unidade da federação, em um só local, designado pelo respectivo tre, os procedimentos, por amostragem, de votação paralela para fins de verificação do funcionamento das urnas sob condições normais de uso. data em que é permitida a divulgação, a qualquer momento, de pesquisas realizadas em data anterior à realização das eleições e, a partir das 17h do horário local, a divulgação de pesquisas feitas no dia da eleição. último dia para o partido político requerer o cancelamento do registro do candidato que dele for expulso, em processo no qual seja assegurada a ampla defesa, com observância das normas estatutárias. último dia para candidatos e comitês financeiros arrecadarem recursos e contraírem obrigações, ressalvada a hipótese de arrecadação com o fim exclusivo de quitação de despesas já contraídas e não pagas até esta data. data a partir da qual, decorrido o prazo de 24h do encerramento da votação (17h no horário local), é possível fazer propaganda eleitoral para o segundo turno. 08 out data a partir da qual, decorrido o prazo de 24h do encerramento da votação (17h no horário local), será permitida a propaganda eleitoral mediante alto-falantes ou amplificadores de som, entre as 8h e 22h, bem como a promoção de comício ou utilização de aparelhagem de sonorização fixa, entre as 8h e 24h. data a partir da qual, decorrido o prazo de 24h do encerramento da votação (17h no horário local), será permitida a promoção de carreata e distribuição de material de propaganda política. término do prazo, às 17h, do período de validade do salvo-conduto expedido pelo juízo eleitoral ou presidente da mesa receptora. 09 out término do período, depois das 17h, em que nenhum eleitor poderá ser preso ou detido, salvo em flagrante delito, ou em virtude de sentença criminal condenatória por crime inafiançável, ou, ainda, por desrespeito a salvo-conduto. último dia para o mesário que abandonou os trabalhos durante a votação apresentar ao juízo eleitoral sua justificativa. 10 out último dia para o mesário que abandonou os trabalhos durante a votação apresentar ao juízo eleitoral sua justificativa. último dia para a justiça eleitoral tornar disponível em sua página da internet os dados de votação especificados por seção eleitoral, assim como as tabelas de correspondências efetivadas, observado o horário de encerramento da totalização em cada unidade da federação. 11 out último dia para o juízo eleitoral divulgar o resultado provisório da eleição para prefeito e vice-prefeito, se obtida a maioria absoluta de votos, nos municípios com mais de 200 mil eleitores, ou os dois candidatos mais votados, sem prejuízo desta divulgação ocorrer, nas referidas localidades, tão logo se verifique matematicamente a impossibilidade de qualquer candidato obter a maioria absoluta de votos. 12 out último dia para conclusão dos trabalhos de apuração pelas juntas eleitorais. data a partir da qual nenhum candidato que participará do segundo turno de votação poderá ser detido ou preso, salvo no caso de flagrante delito. 13 out data limite para o início do período de propaganda eleitoral gratuita, no rádio e na televisão, relativo ao segundo turno, observado o prazo final para a divulgação do resultado das eleições. data limite para o início do período de propaganda eleitoral gratuita, no rádio e na televisão, relativo ao segundo turno, observado o prazo final para a divulgação do resultado das eleições. candidatos que concorrem ao segundo turno em são paulo, curitiba, salvador, florianópolis, londrina, campinas, ribeirão preto, uberaba, taubaté, vitória, joão pessoa, natal, belém, manaus e macapá participam de debate da "tv bandeirantes" 18 out data a partir da qual e até 48 horas depois do encerramento da eleição nenhum eleitor poderá ser preso ou detido, salvo em flagrante delito, ou em virtude de sentença criminal condenatória por crime inafiançável, ou, ainda, por desrespeito a salvo-conduto. 23 out último dia para propaganda política mediante reuniões públicas ou promoção de comícios. 25 out debate uol/sbt com os candidatos a prefeito de são paulo, fernando haddad (pt) e josé serra (psdb). o evento acontece às 18h, com transmissão simultânea ao vivo no canal sbt e no uol 24 out último dia para a divulgação da propaganda eleitoral do segundo turno no rádio e na televisão. 26 out último dia para a divulgação paga, na imprensa escrita, de propaganda eleitoral do segundo turno. último dia para a realização de debate, não podendo estender-se além do horário de meia-noite. último dia para a receita federal encaminhar à justiça eleitoral, por meio eletrônico listas contendo: nome do candidato ou comitê financeiro; número do título de eleitor e de inscrição no cpf do candidato ou do presidente do comitê financeiro, conforme o caso; número de inscrição no cnpj; e data da inscrição. último dia para a propaganda eleitoral mediante alto-falantes ou amplificadores de som, entre as 8h e 22h. 27 out último dia, até as 22h, para a distribuição de material gráfico e a promoção de caminhada, carreata, passeata ou carro de som que transite pela cidade divulgando jingles ou mensagens de candidatos. último dia para o tse tornar disponível, na sua página da internet, a tabela de correspondências esperadas entre urna e seção. dia da eleição, das 7h às 17h. a partir das 17h, emissão dos boletins de urna e início da apuração e da totalização dos resultados. 28 out data em que é permitida a manifestação individual e silenciosa da preferência do eleitor por partido político, coligação ou candidato. data em que é vedada, até o término da votação, a aglomeração de pessoas portando vestuário padronizado, bem como bandeiras, broches, dísticos e adesivos que caracterizem manifestação coletiva, com ou sem utilização de veículos. data em que, no recinto das seções eleitorais e juntas apuradoras, é proibido aos servidores da justiça eleitoral, aos mesários e aos escrutinadores o uso de vestuário ou objeto que contenha qualquer propaganda de partido político, de coligação ou de candidato. data em que, no recinto da cabina de votação, é vedado ao eleitor portar aparelho de telefonia celular, máquinas fotográficas, filmadoras, equipamento de radiocomunicação ou qualquer instrumento que possa comprometer o sigilo do voto, devendo ficar retidos na mesa receptora enquanto o eleitor estiver votando. data em que é vedado aos fiscais partidários, nos trabalhos de votação, o uso de vestuário padronizado, sendo-lhes permitido tão só o uso de crachás com o nome e a sigla do partido político ou coligação. data em que é vedada qualquer espécie de propaganda de partidos políticos ou de seus candidatos. data em que será realizada, das 8h às 17h, em cada unidade da federação, em um só local, designado pelo respectivo tre, os procedimentos, por amostragem, de votação paralela para fins de verificação do funcionamento das urnas sob condições normais de uso. data em que é permitida a divulgação, a qualquer momento, de pesquisas realizadas em data anterior à realização das eleições e, a partir das 17h do horário local, a divulgação de pesquisas feitas no dia da eleição. último dia para candidatos e comitês financeiros que disputam o segundo turno arrecadarem recursos e contraírem obrigações, ressalvada a hipótese de arrecadação com o fim exclusivo de quitação de despesas já contraídas e não pagas até esta data. término do prazo, às 17h, do período de validade do salvo-conduto expedido pelo juízo eleitoral ou pelo presidente da mesa receptora. 30 out término do período, depois das 17h, em que nenhum eleitor poderá ser preso ou detido, salvo em flagrante delito, ou em virtude de sentença criminal condenatória por crime inafiançável, ou, ainda, por desrespeito a salvo-conduto. último dia para o juízo eleitoral divulgar o resultado provisório da eleição para prefeito e vice-prefeito em segundo turno. 02 nov último dia para o encerramento dos trabalhos de apuração do segundo turno pelas juntas eleitorais. último dia para o mesário que faltou à votação de 7 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. 06 nov último dia para os candidatos, inclusive a vice e a suplentes, comitês financeiros e partidos políticos encaminharem à justiça eleitoral as prestações de contas referentes ao primeiro turno, salvo as dos candidatos que concorreram ao segundo turno das eleições. último dia para encaminhamento da prestação de contas pelos candidatos às eleições proporcionais que optarem por fazê-lo diretamente à justiça eleitoral. último dia para os candidatos, os partidos políticos e as coligações, nos estados onde não houve segundo turno, removerem as propagandas relativas às eleições, com a restauração do bem, se for o caso. último dia para a proclamação dos candidatos eleitos. 16 nov último dia para os candidatos, os partidos políticos e as coligações, nos estados onde houve segundo turno, removerem as propagandas relativas às eleições, com a restauração do bem, se for o caso. 27 nov último dia para os candidatos, inclusive a vice e a suplentes, comitês financeiros e partidos políticos encaminharem à justiça eleitoral as prestações de contas dos candidatos que concorreram ao segundo turno das eleições. último dia para o mesário que faltou à votação de 28 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. último dia para o eleitor que deixou de votar nas eleições de 7 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. 06 dez último dia para o juízo eleitoral responsável pela recepção dos requerimentos de justificativa, nos locais onde não houve segundo turno, assegurar o lançamento dessas informações no cadastro de eleitores, determinando todas as providências relativas à conferência obrigatória e digitação dos dados, quando necessário. último dia do prazo para a publicação da decisão do juízo eleitoral que julgar as contas dos candidatos eleitos. 11 dez
neste sábado, rousimar palhares, o toquinho, foi derrotado em combate válido pelo card principal do ufc on fox 3, disputado em nova jersey. o brasileiro perdeu para o americano alan belcher por nocaute técnico ainda no primeiro assalto.na grade do mmatoquinho volta a repetir erros do passado e bate na trave em nova derrota no ufc.logo no início do combate, toquinho deixou claro que sua estratégia seria tentar levar a luta para o solo. o brasileiro chegou perto de conseguir uma chave de perna no americano, que conseguiu se livrar do golpe. no entanto, na sequência, belcher conseguiu derrubar o brasileiro e, com uma sequência forte de golpes na cabeça de toquinho, o americano venceu a luta.toquinho é mais um brasileiro do peso médio que tenta crescer no ufc. esta é a mesma categoria de anderson silva, wanderlei silva e vitor belfort.lineker e outra derrota brasileirabrasileiro john lineker perde para rival de cabelo verde após sofrer guilhotinanate diaz vence jim miller no combate principalna luta principal do ufc on fox 3, nate diaz venceu jim miller no segundo round do combate. a luta foi decidida no segundo assalto, quando miller não conseguiu se defender da guilhotina aplicada pelo rival. na luta, se enfrentaram dois dos principais postulantes ao cinturão dos pesos leves, que atualmente pertence a ben henderson – com o triunfo, diaz pode ganhar o direito de desafiá-lo ring girls - beldades das lutas +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o emelec, clube do equador que enfrenta o corinthians na próxima quarta-feira no jogo de volta pelas oitavas da libertadores, decidiu antecipar sua viagem para o brasil. o motivo: economia.segundo o jornal lance deste domingo, para aproveitar a promoção de uma companhia aérea, a direção do clube aceitou viajar neste sábado, quando desembarcou no fim da tarde no aeroporto de cumbica. com a antecipação da viagem, a passagem de cada um dos 30 membros da delegação saiu por cerca de us$ 800 (r$ 1,5 mil). caso aceitassem viajar na segunda ou na terça, o preço cobrado seria de us$ 1,2 mil (cerca de r$ 2,3 mil). no final das contas, o clube conseguiu uma economia de aproximadamente us$ 12 mil (r$ 23 mil). assim que chegaram a são paulo, os jogadores do emelec se depararam com a rivalidade entre os grandes clubes paulistas. enquanto passavam pelo saguão do aeroporto de cumbica, palmeirenses, santistas e são paulinos desejaram sorte para a equipe e aproveitaram para tirar fotos com os jogadores. já os corintianos que passavam pelo local faziam caretas e gestos de intimidação, afirma o lance. no desembarque, o técnico do emelec, marcelo freitas, falou que o objetivo do time é marcar pelo menos um gol, o que o obrigaria o corinthians a fazer pelo menos dois para se classificar, e citou a postura do time na partida diante do flamengo, na fase classificatória.“temos uma proposta de jogo, que colocamos em prática dentro e fora de casa. já mostramos que sabemos atacar, como ocorreu com o flamengo, por exemplo, mesmo com um a menos”, disse o treinador ao lance.a partida entre corinthians e emelec será nesta quarta-feira, no pacaembu, às 22h. o jogo de ida, no equador, terminou 0 a 0. veja bastidores do empate contra o emelec veja bastidores do empate do corinthians na libertadores
philippe lima e felipe assumpção/agnews carolina dieckmann na festa de encerramento da novela "fina estampa" (17/3/12) o advogado antonio carlos de almeida castro, contratado para cuidar do caso do vazamento das imagens de carolina dieckmann, disse que a atriz estava sendo chantageada e que as fotos em que aparece nua divulgadas nesta sexta (4) na internet, realmente foram furtadas de seu computador pessoal. "a atriz estava sendo chantageada há cerca de 20 dias, uma pessoa disse que estava em posse das fotos e queria r$10 mil em troca. a carolina já tinha avisado a globo e a polícia do caso", contou em entrevista por telefone ao uol. a assessoria de imprensa da atriz também foi procurada, mas ainda não se pronunciou oficialmente sobre o assunto. castro, que está no rio especialmente para cuidar do processo, diz que "a primeira providência a ser tomada é uma ação inibitória, que punirá sites e páginas sensacionalistas que não retirarem as imagens do ar com indenização". "está sendo aberto um inquérito para descobrir o criminoso, que pode ser julgado por leis civis e criminais. isso inclui furto, dano moral, injúria, difamação", explica. "a carolina tem um filho adolescente, nunca aceitou posar nua, essas fotos eram pessoais", relata castro. conhecido como kakay, o advogado escolhido pela atriz é famoso por assumir casos políticos polêmicos, como o de demóstenes torres, e também por representar presidentes, governadores, parlamentares e ministros em brasília. no rio, um departamento policial especializado em crimes virtuais, a drci (delegacia de repressão a crimes de informática) está a frente da investigação sob supervisão do delegado gilson perdigao. entenda o caso uma série de fotos que retratam a atriz carolina dieckmann nua cairam na internet na tarde da sexta-feira (4). as 36 imagens estão hospedadas em um site de compartilhamento. procurada pela reportagem do uol, a assessoria de imprensa da atriz não comentou imediatamente, e disse que não conhecia as imagens. informou que se pronunciaria "o mais breve possível". em uma das fotos, a atriz posa sentada em um vaso sanitário. em outra, está deitada numa banheira, coberta por água. ela usa o próprio celular para fazer algumas das imagens. em outras, é clicada por outra pessoa, que não aparece.
classificação e jogos argentino o argentino lautaro bugatto, jogador do banfield, morreu baleado neste domingo em buenos aires. o atleta, de 20 anos, chegava em sua casa, na periferia da capital, quando foi atingido no meio de um tiroteio entre policiais e delinquentes.“fazia sete anos que era jogador do clube. tinha muito futuro”, lamentou carlos porttel, presidente do banfield. bugatto recebeu um tiro fatal que atravessou seu pulmão. ele foi levado com urgência a um hospital, mas não resistiu ao ferimento.o jovem atuava por empréstimo no tristán suárez. em 2009, foi convocado para a seleção argentina sub-20. morte de esportistas +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o duelo entre guarani e santos neste domingo, às 16h (de brasília), no estádio do morumbi, marcará a oitava decisão entre um dos grandes de são paulo contra um time de menor expressão do interior paulista desde 1986, quando aconteceu o único “milagre” na história dos chamados ‘caipiras’.vitória 'caipira' em 1986kita fez um dos gols que garantiu o título paulista à inter de limeira na final contra o palmeiras, em 86 vadão: "fabinho é nosso neymar"100 ônibus para os bugrinos na ocasião, a inter de limeira derrotou o palmeiras nas finais (0x0 e 2x1) no paulistão de 1986, e conseguiu o único título dos clubes do interior em uma decisão contra os grandes. de lá para cá, aconteceram mais seis decisões deste tipo, todas vencidas por santos, corinthians, são paulo e palmeiras. o guarani terá diante do santos a segunda chance de bater um grande na final do estadual. em 1988, o time de campinas perdeu o título para o corinthians, com um gol de viola na prorrogação.no ano seguinte, aconteceu mais um duelo entre um time da capital e um clube do interior. o são paulo derrotou o são josé (1x0 e 0x0) e ficou com o título. em 2001, o corinthians eliminou o santos na semifinal e foi campeão ao derrotar o botafogo/sp (3x0; 0x0) na final. o santos protagonizou mais dois títulos dos grandes contra um time de menor expressão ao bater o são caetano em 2007 (0x2; 2x0) e o santo andré em 2010 (3x2; 2x3). o palmeiras completa a lista com a conquista diante da ponte preta em 2008 (1x0; 5x0).o interior só conseguiu o título quando os grandes da capital ficaram longe da final. foi assim com o bragantino, que venceu o novorizontino na decisão de 1990, e o são caetano, que passou pelo paulista em 2004. o ituano também foi campeão estadual, em 2002, em um ano que não teve a participação dos grandes.santos joga sem goleiro titular e guarani fica sem o artilheiro do timepara o duelo contra o guarani, o técnico muricy ramalho não poderá contar com o goleiro rafael, que sofreu um estiramento do ligamento colateral medial do joelho direito no clássico contra o são paulo. aranha será o titular.em contrapartida, o volante henrique treinou normalmente neste sábado e deverá estar em campo na decisão após estar recuperado de lesão no ligamento colateral medial do joelho direito. o volante será improvisado na lateral direita, já que maranhão está suspenso e fucile ainda se recupera de lesão no pé esquerdo.desfalque no golo camisa 1 não se recuperou totalmente das dores no joelho e será substituído por aranha.rafael não joga ante o bugre europeus 'ignoram' neymar já o guarani chega para esta decisão totalmente renascido. depois de sofrer para não ser rebaixado na série b do ano passado e montar o elenco às pressas para o paulistão, a equipe comandada pelo técnico vadão se mostrou quase imbatível dentro do brinco de ouro (só perdeu para o santos) e conseguiu se classificar para as oitavas de final no quarto lugar, à frente do palmeiras, um dos grandes de são paulo.nas quartas de final, enfrentou justamente o palmeiras e avançou ao vencer – com propriedade – o alviverde da capital por 3 a 2, em casa. na semi, contou mais uma vez com a sua torcida e levou a melhor no dérbi campineiro, triunfando por 3 a 1. agora, chegou a hora de provar que o time tem condições de aprontar novamente, desta vez longe da sua principal 'arma', o estádio brinco de ouro da princesa.o guarani também não irá contar com o seu principal artilheiro nestas duas partidas. machucado, o meia fumagalli foi vetado pelo departamento médico bugrino e só deve voltar ao time na série b. oziel, com dores na panturrilha, é outro desfalque, mas a princípio, apenas para o primeiro jogo.apesar do mistério feito por vadão, medina e bruno peres dificilmente ficarão de fora da equipe titular. o primeiro conquistou a confiança do técnico ao entrar no lugar de fumagalli ainda na etapa inicial do dérbi da semifinal e marcar dois gols na vitória de 3 a 1. já o segundo retorna à equipe titular após 11 rodadas, depois de ter perdido a posição na derrota de 1 a 0 para o bragantino.guarani x santosdata: 06/05/2012, domingohorário: às 16h (de brasília)local: estádio do morumbi, em são paulo (sp)árbitro: wilson luiz senemeassistentes: carlos augusto nogueira junior e fábio rogério baesteiroguaraniemerson; bruno peres, domingos, neto e bruno recife; ewerton páscoa, fábio bahia, danilo sacramento e medina (willian favoni); fabinho e bruno mendestécnico: vadãosantosaranha; henrique, edu dracena, durval e juan; adriano, arouca, elano e paulo henrique ganso; neymar e alan kardectécnico: muricy ramalho
o vermelho, cor da paixão, está entre os tons favoritos para o buquê de noiva. mas, se deseja fugir do tradicional arranjo de rosas, pode combinar as flores vermelhas com outras cores.outra opção é acrescentar texturas diferentes ao buquê, usando acessórios como pérolas ou fitas. separamos quatro arranjos chiques e modernos, com tons de vermelho, para você e seu florista se inspirarem.crédito das fotos: istock photoveja mais opções de buquêsveja mais opções de buquês informacoes sobre o album editoria: "esporte" galeria: link: totalimagens: 200 fotoinicial: 1 imagepath: baixaresolucao: 0 ordem: asc legendapos: timestamp: 20100924183801 fotos buquê com flores de tecido e broches prateados e pérolas, da bouquet boutique, r$ 900 reinaldo canato/uol mais cinto com renda e strass na fivela, da missbella, r$ 153,90 e buquê de folhagem, gardênias roxas e cravos rosa naturais preservadas, da flor de cór, r$ 390 reinaldo canato/uol mais buquê branco de rosas naturais preservadas, da flor de cór, r$ 900 reinaldo canato/uol mais buquê com flores artificiais, da can can, r$ 219 e anel de ouro e pérola da vivara, r$ 2.490 reinaldo canato/uol mais expo noivas & festas 2014 reinaldo canato/uol mais expo noivas & festas 2014 reinaldo canato/uol mais expo noivas & festas 2014 reinaldo canato/uol mais expo noivas & festas 2014 reinaldo canato/uol mais expo noivas & festas 2014 reinaldo canato/uol mais feira no rj tem buquê de pirulitos e bolo inspirado no filme "titanic" felipe oliveira/divulgação mais buquê de broches da vejo flores divulgação mais 46 - buquê de pérolas e broches com base em fita de cetim. da buquê de broches buquê de broches/divulgação mais 47 - buquê de broches com base em fita de cetim. da buquê de broches buquê de broches/divulgação mais 48 - buquê de pérolas e broches. da buquê de broches buquê de broches/divulgação mais 49 - buquê de pérolas com base em fita de cetim azul. da buquê de broches buquê de broches/divulgação mais 50 - buquê de pérolas e broches com base em fita de organza. da buquê de broches buquê de broches/divulgação mais 51 - buquê de pérolas com base em fita de cetim e detalhe de coração. da buquê de broches buquê de broches/divulgação mais 52 - buquê de broches e pérolas com base em fita de cetim. da buquê de broches buquê de broches/divulgação mais 53 - buquê de broches e pérolas com base em fita de gorgurão buquê de broches/divulgação mais 54 - buquê de conchas marinhas. da buquê de broches buquê de broches/divulgação mais buquê de rosas em origami. da a&m origami a&m origami/divulgação mais buquê de rosas em origami. da a&m origami a&m origami/divulgação mais 3 - buquê de rosas e lírios em origami. da a&m origami a&m origami/divulgação mais - buquê de flor de cerejeira em origami a&m origami/divulgação mais 5 - buquê de flor de cerejeira em origami com detalhes de botão a&m origami/divulgação mais 6 - buquê de rosas e lírios em origami. da a&m origami a&m origami/divulgação mais buquê de rosas e lírios em origami. da a&m origami a&m origami/divulgação mais 8 - buquê de rosas em crochê com aplicações de pérolas. da arte em crochê agora arte em crochê/divulgação mais 9 - buquê de rosas em crochê com aplicações de pérolas e pontos de strass. da pitanga brasil pitanga brasil/divulgação mais 10 - buquê de rosas em crochê com aplicações de pérolas. da pitanga brasil pitanga brasil/divulgação mais 11 - buquê de corações em crochê. da mucau amigurumi mucau amigurumi/divulgação mais buquê de corações em feltro forrados com renda e tule. da los pajaritos atelier los pajaritos atelier/divulgação mais 13 - buquê de pimentas em feltro com detalhe de fitas de cetim. da los pajaritos atelier los pajaritos atelier/divulgação mais 15 - buquês em fitas de cetim e aplicações de pérolas em formato de coração. da dellabela artes dellabela artes/divulgação mais 16 -buquê em fitas de cetim e pérolas. da dellabela artes dellabela artes/divulgação mais 17 - buquê em fitas de cetim e aplicações de pérolas em formato de coração. da dellabela artes dellabela artes/divulgação mais 18 - buquê em fitas de cetim e aplicações de pontos de luz. da dellabela artes dellabela artes/divulgação mais 19 - buquê em fitas de cetim e aplicações de pérolas. da dellabela artes dellabela artes/divulgação mais 20 - buquê de rosas em fitas de cetim e aplicações de pontos de luz. da dellabela artes dellabela artes/divulgação mais 21 - buquê de rosas em fitas de cetim e aplicações de pérolas. da dellabela artes dellabela artes/divulgação mais 22 - buquê de rosas em fitas de cetim e aplicações de broches com pérolas. da dellabela artes (www.elo7.com.br/dellabelaartes). r$ 270. disponibilidade e preço pesquisados em abril de 2014. sujeitos a alterações dellabela artes/divulgação mais 23 - buquê em flores de tecido, renda, tule, pérolas e broches. da dellabela artes dellabela artes/divulgação mais 24 - buquê em flores de tecido, renda, tule, pérolas e broches. da dellabela artes dellabela artes/divulgação mais 26 - buquê de broches vintage com base em fita de cetim. da bouquet boutique bouquet boutique/divulgação mais 27 - buquê de broches e pérolas com base em fita de gorgurão. da bouquet boutique bouquet boutique/divulgação mais 29 -buquê de flores de tecido e broches. da bouquet boutique (www.bouquetboutique.com.br) bouquet boutique/divulgação mais 30 - buquê de flores de tecido com aplicações de broches, pérolas, tule e detalhe com pluma. da bouquet boutique bouquet boutique/divulgação mais 32 - buquê de flores em papel com detalhe em fita de cetim na base. da bouquet boutique bouquet boutique/divulgação mais 33 - buquê de flores de tecido e broches. da bouquet boutique bouquet boutique/divulgação mais 34 - buquê de flores de tecido e broches com detalhes em tule e pérolas. da bouquet boutique bouquet boutique/divulgação mais 35 - buquê de flores de tecido com broches, detalhes em tule e plumas com base em renda. da bouquet boutique bouquet boutique/divulgação mais 36 - buquê de broches com detalhes em pluma e base de renda. da bouquet boutique bouquet boutique/divulgação mais 37 - buquê de flores de tecido com broches, pérolas e base me cetim. da bouquet boutique bouquet boutique/divulgação mais 38 - buquê de pérolas com pontos de luz. da bouquet boutique bouquet boutique/divulgação mais 40 - buquê de flores em papel com aplicações de pontos de luz. da bouquet boutique bouquet boutique/divulgação mais 41 - buquê de broches com detalhes em fita de cetim na base. da buquê de broches buquê de broches/divulgação mais 42 - buquê de flores de tecido com broches e pérolas. da buquê de broches buquê de broches/divulgação mais 43 - buquê de broches em tons de azul, aplicações de pérolas e detalhe de cetim na base. da buquê de broches buquê de broches/divulgação mais 44 - buquê de broches e flores de tecido com detalhe de cetim na base. da buquê de broches buquê de broches/divulgação mais 45 - buquê de broches e flores de tecido com detalhe em fita de gorgurão na base. da buquê de broches (www.buquedebroches.com). a partir de r$ 500. disponibilidade e preço pesquisados em abril de 2014. sujeitos a alterações buquê de broches/divulgação mais buquê rosé da carol hungria divulgação mais expo noivas & festas no centro de exposições imigrantes, em fevereiro de 2014: buquê de chocolate da mesa doce (www.mesadoce.com.br) reinaldo canato/uol mais expo noivas & festas no centro de exposições imigrantes, em fevereiro de 2014: buquê de chocolate da mesa doce (www.mesadoce.com.br) reinaldo canato/uol mais expo noivas & festas no centro de exposições imigrantes, em fevereiro de 2014: buquê de pérolas do atelier aline rosa (www.atelieralinerosa.com.br) reinaldo canato/uol mais expo noivas & festas no centro de exposições imigrantes, em fevereiro de 2014: buquê de broches do atelier aline rosa (www.atelieralinerosa.com.br) reinaldo canato/uol mais expo noivas & festas no centro de exposições imigrantes, em fevereiro de 2014: buquê de broches do atelier aline rosa (www.atelieralinerosa.com.br) reinaldo canato/uol mais expo noivas & festas no centro de exposições imigrantes, em fevereiro de 2014: buquê de flores de silicone do atelier aline rosa (www.atelieralinerosa.com.br) reinaldo canato/uol mais buquê de avenca, comigo-ninguém-pode e rosas spray com punho todo em pérolas; do hangar de flores (www.hangardeflores.com.br), por r$ 500. disponibilidade e preço pesquisados em janeiro de 2014 e sujeitos a alteração hangar de flores/divulgação mais buquê de pimentas roxas, rosas, crisântemos e tangos com punho em fita de cetim; do hangar de flores (www.hangardeflores.com.br), por r$ 500. disponibilidade e preço pesquisados em janeiro de 2014 e sujeitos a alteração hangar de flores/divulgação mais buquê de sálvia, rosa spray e suculentas com punho em fita de cetim e acabamento com broche de pérola e zircônia; do hangar de flores (www.hangardeflores.com.br), por r$ 500. disponibilidade e preço pesquisados em janeiro de 2014 e sujeitos a alteração hangar de flores/divulgação mais buquê de sálvia e avenca com punho em renda e pérolas; do hangar de flores (www.hangardeflores.com.br), por r$ 400. disponibilidade e preço pesquisados em janeiro de 2014 e sujeitos a alteração hangar de flores/divulgação mais buquê de arruda e manjericão com punho de fita xadrez amarela e acabamento com broche de pedras; do hangar de flores (www.hangardeflores.com.br), por r$ 400. disponibilidade e preço pesquisados em janeiro de 2014 e sujeitos a alteração hangar de flores/divulgação mais o buquê da noiva bia bryan campana, que se casou com fábio campana em janeiro de 2011, em americana (sp). kaká rodrigues/divulgação mais buquê com callas, sweet william, astromélias e arruda; da fleur d'épices (fleurdepices.com.br), a partir de r$ 500. disponibilidade e preço pesquisados em janeiro de 2014 e sujeitos a alteração fleur d'épices/divulgação mais buquê com hortênsia, astromélia, rosa, frésia, pimenta, ranúnculo e erva-doce; da fleur d'épices (fleurdepices.com.br), a partir de r$ 500. disponibilidade e preço pesquisados em janeiro de 2014 e sujeitos a alteração fleur d'épices/divulgação mais buquê de de suculentas, pimentas e orquídeas; da reserva floral (www.reservafloral.com.br), por r$ 620. disponibilidade e preço pesquisados em janeiro de 2014 e sujeitos a alteração reserva floral/divulgação mais buquê sete ervas com pimentas, comigo-ninguém-pode, arruda, alecrim, guiné, manjericão e espada de são jorge; da reserva floral (www.reservafloral.com.br), por r$ 380. disponibilidade e preço pesquisados em janeiro de 2014 e sujeitos a alteração reserva floral/divulgação mais buquê e flores naturais preservadas com gardênias, orquídeas, mini crisântemos, nardos, cravos, mini callas, mosquitinho e ervas frescas; da flor de cór (www.flordecor.com.br), por r$ 760. disponibilidade e preço pesquisados em janeiro de 2014 e sujeitos a alteração flor de cór/divulgação mais minibuquê de lavanda e mosquitinhos; da flor de cór (www.flordecor.com.br), por r$ 400. disponibilidade e preço pesquisados em janeiro de 2014 e sujeitos a alteração flor de cór/divulgação mais buquê com rosas e pimentas; da flor & forma (www.floreforma.com.br), por r$ 380. disponibilidade e preço pesquisados em janeiro de 2014 e sujeitos a alteração flor & forma/divulgação mais buquê de lavanda; da pepper wedding (www.pepperwedding.webs.com), por r$ 400. disponibilidade e preço pesquisados em janeiro de 2014 e sujeitos a alteração patrícia vilela/divulgação mais buquê de lavanda géssica; da flor de cór (www.flordecor.com.br), por r$ 500. disponibilidade e preço pesquisados em novembro de 2013 e sujeitos a alteração flor de cor/divulgação mais buquê de flores secas em tons de nude e azul com broches aplicados entre as pétalas divulgação/bouquet boutique mais buquê de flores secas em tons de vinho com broches aplicados entre as pétalas e haste envolta em fita de cetim divulgação/bouquet boutique mais buquê de broches com haste envolta por fita de cetim e renda e a aplicação de um pequeno relicário no laço divulgação/bouquet boutique mais buquê com flores em tons de rosa e haste envolta por fita de cetim com laço no final divugação/a cereja mais buquê de copo-de-leite com haste envolta por fita branca e aplicações de pérolas ao longo das hastes divulgaçãp/flor & forma mais buquê com estilo mais rústico e hastes envoltas por uma fita verde divulgação/regina de grammont mais buquê delicado com tecido envolvendo as flores e hastes envoltas por uma fita de cetim rosa. o tecido ainda combina com a luva da noiva divulgação/regina de grammont mais buquê de rosas brancas com hastes arrematadas por uma fita de cetim na cor nude divulgação/regina de grammont mais buquê decorado com fita de cetim branca e micropérolas divulgação/nadia d. photography mais buquê de flores rosas com haste amarrada por um voal rosa decorado com strass divulgação/nadia d. photography mais buquê decorado com fita de cetim nude, combinando com o tom das flores divulgação/nadia d. photography mais anexado ao tecido que arremata o buquê, estão dois pingentes com fotos, que dão uma cara especial ao acessório marias fotografias mais um enfeite simples mas que pode dar um belo contraste com o vestido e amarrar o buquê com uma fita longa em uma cor forte como o vermelho. é um detalhe discreto, mas que deixa o acessório diferente thinkstock mais para dar um toque de delicadeza, podem ser colocadas algumas pérolas entre as flores do buquê. outra opção é enfeitar o arranjo com um terço na haste thinkstock mais o buquê de flores rosas ganha um visual todo especial com fita na mesma cor entre as flores. para a haste, o arranjo acima foi revestido por uma linha no mesmo tom bem fininha, dando um aspecto de ninho ao caule thinkstock mais o cordão de pérolas apenas colocado entre as flores dá um ar sofisticado ao buquê thinkstock mais a força das rosas vermelhas é equilibrada com a delicadeza das pérolas na borda do buquê e do tecido que dá sustentação a ele thinkstock mais tradicionalmente, o azul é uma cor que dá sorte para a noiva. o buquê com flores mescladas em tons de azul e branco foi arrematado por duas fitas nessas mesmas cores thinkstock mais a noiva também pode combinar o tecido que reveste o buquê com a cor do vestido thinkstock mais quem vai fazer um casamento de dia ou ar livre pode dar um toque mais natural ao buquê, revestindo o cabo das flores com um tecido rústico, como a juta thinkstock mais trançar uma fita de tecido entre as flores do buquê é uma opção fácil para dar um diferencial ao acessório thinkstock mais buquê de coruja da fuxikit's (www.fuxikits.com.br) divulgação mais buquê de origami da amor dobrado (www.amordobrado.com.br) divulgação mais buquê de broches da meu buquê (www.meubuque.com) divulgação mais buquê de rosas vermelhas de orlando quintale (www.orlandoquintale.com.br), por r$ 650, e joia, com medalha que leva as inicias dos noivos, em prata banhada a ouro branco de rosana negrão (www.rosananegrao.com.br), por r$ 750. a combinação foi apresentada na feira wedding outlet 2013. o evento aconteceu em agosto na capital paulista andré lessa/uol mais buquê rosa thinkstock mais buquê rosa thinkstock mais buquê rosa thinkstock mais buquê rosa thinkstock mais buquê rosa thinkstock mais buquê de rosas importadas, ervilha de cheiro, hipericum, alstroemérias e cabo revestido com folhas de dracena vermelha; na flor & forma (www.floreforma.com.br) divulgação mais buquê feito com gloriosas, orquídeas colmanara, calas e cúrcuma; na escarlate flores & design (www.escarlateflores.com), por r$ 300 divulgação mais buquê de orquídea cimbidium, proteia e celósia crista-de-galo, com acabamento em folhas de ruscus e cabo revestido de junco; na flor & forma divulgação mais buquê de orquídea cimbidium, folha de haram e cabo de junco; na flor & forma divulgação mais buquê de rosas e pimenta com acabamento em trança de junco; na flor & forma divulgação mais buquê de callas verdes e delfinium, com acabamento com folhas de haram e cabo de junco divulgação mais buquê de pimentas vermelhas; na florencanto divulgação mais buquê de rosas, orquídeas, folhagens e sementes. a mistura de elementos cria um resultado exótico e vistoso thinkstock mais buquê com penas thinkstock mais buquê de marshmallow; da lanna correa (www.lannacorrea.com.br), por r$ 80 (unidade). disponibilidade e preço pesquisados em julho de 2013 e sujeito a alterações divulgação mais buquê de marshmallow; da lanna correa (www.lannacorrea.com.br), por r$ 80 (unidade). disponibilidade e preço pesquisados em julho de 2013 e sujeito a alterações divulgação mais buquê de pirulitos para damas de honra; da struture produções (www.strutureproducoes.com.br), a partir de r$ 100 (unidade). disponibilidade e preço pesquisados em julho de 2013 e sujeito a alterações divulgação mais buquês de noiva alternativos, como os feitos com broches, papel ou tecido, estão na moda. um arranjo de pérolas falsas, como na foto acima, também serve de alternativa para as flores gtres mais buquê em forma de ninho pode tanto ser usado pela noiva quanto na decoração do ambiente thinkstock mais bouquê de noiva amarelo thinkstock mais bouquê de noiva amarelo thinkstock mais bouquê de noiva amarelo thinkstock mais bouquê de noiva amarelo thinkstock mais bouquê de noiva amarelo thinkstock mais bouquê de noiva amarelo thinkstock mais imagem de noiva segurando buquê de flores coloridas thinkstock mais imagem de buquê de flores pequeno thinkstock mais imagem de buquê de flores tradicional thinkstock mais imagem de buquê de flores grande e comprido thinkstock mais 16.mai.2013 - buquê de chocolate para as convidadas que não pegaram o buquê de verdade. cada convidada pega um botão de rosas na saída do evento. por r$ 70, na mesa doce (www.mesadoce.com.br). preço consultado em maio de 2013 na feira expo noivas & festas (sp) e sujeito a alterações leandro moraes/uol mais expo noivas & festas - buquê de broches da hangar flores leandro moraes/uol mais buquê de broches da hangar de flores (www.hangardeflores.com.br), a partir de r$ 800. preço consultado em maio de 2013 na feira expo noivas & festas (sp) e sujeito a alterações leandro moraes/uol mais buquê, arranjo, flores, rosas thinkstock mais buquê cascata de orquídeas e mini-orquídeas phalaenopsis com acabamento de folhagens, por r$ 600; da reserva floral (www.reservafloral.com.br) divulgação/reserva floral mais buquê redondo composto por pimentas, suculentas, alstroemérias e flor de mostarda com acabamento de folhagens, por r$ 470; da reserva floral (www.reservafloral.com.br) divulgação/reserva floral mais buquê redondo de rosas, callas e orquídeas cymbidium com acabamento de folhagens, por r$ 620,00; da reserva floral (www.reservafloral.com.br) divulgação/reserva floral mais buquê redondo composto por tulipas, callas amarelas, orquídea chuva de ouro e acabamento de folhagens, por r$ 485; da reserva floral (www.reservafloral.com.br) divulgação/reserva floral mais buquê redondo de peônias com cabamento de folhagens, por r$ 875; da reserva floral (www.reservafloral.com.br). preço pesquisado em abril de 2013 e sujeito a alterações divulgação/reserva floral mais buquê para daminha feito de flores preservadas da flor de cór (www.flordecor.com.br). as rosas são importadas da colômbia e, dependendo da umidade do ambiente, podem durar até dois anos. se guardadas em uma redoma, chegam a durar 15 anos. o buquê para daminha custa a partir de r$ 130. preço consultado em abril de 2013 na feira casar e sujeito a alterações leonardo soares/uol mais buquê de origami da adriana suzuki origamis especiais (wwwadrianasuzuki.blogspot.com.br); por r$ 385 (unidade de qualquer cor). preço consultado em abril de 2013 na feira casar e sujeito a alterações leonardo soares/uol mais arranjo de rosas e callas; por r$450,00, no hangar de flores (www.hangardeflores.com.br). preço pesquisado em março de 2013 e sujeito a alterações divulgação mais buquê de rosas, tulipas e orquídeas; por r$450,00, no hangar de flores (www.hangardeflores.com.br). preço pesquisado em março de 2013 e sujeito a alterações divulgação mais buquê de rosas, tulipas e rosas spray; por r$400,00, no hangar de flores (www.hangardeflores.com.br). preço pesquisado em março de 2013 e sujeito a alterações divulgação mais sweet william, callas e alstroemérias; a partir de r$ 450,00, na fleur d'épices (www.fleurdepices.com.br). preço pesquisado em março de 2013 e sujeito a alterações divulgação mais buquê de tulipas; por r$ 400,00, na pepper wedding (www.pepperwedding.blogspot.com.br). preço pesquisado em março de 2013 e sujeito a alterações divulgação mais buquê de flores preservadas com hortênsias, rosas e solidago; a partir de r$ 500,00, na fleur d'épices (www.fleurdepices.com.br). preço pesquisado em março de 2013 e sujeito a alterações divulgação mais flores preservadas de cravos, rosas e solidago; a partir de r$ 500,00, na fleur d'épices (www.fleurdepices.com.br). preço pesquisado em março de 2013 e sujeito a alterações divulgação mais buquê de gloriosas, callas e hipericum; por r$ 420,00, na pepper wedding (www.pepperwedding.blogspot.com.br). preço pesquisado em março de 2013 e sujeito a alterações divulgação mais buquê de goivos, rosa spray, rosa equatoriana e blue star; por r$ 375,00, camila k (www.camilak.com.br). preço pesquisado em março de 2013 e sujeito a alterações divulgação/sharon eve smith mais buquê de goivos, rosa spray e gloriosa; por r$ 380,00, na pepper wedding (www.pepperwedding.blogspot.com.br). preço pesquisado em março de 2013 e sujeito a alterações divulgação mais buquê de hortênsias brancas, rosa spray e lavanda; por r$ 420,00, na pepper wedding (www.pepperwedding.blogspot.com.br). preço pesquisado em março de 2013 e sujeito a alterações anna quast/divulgação mais buquê de hortênsias e cymbidium; por r$ 450,00, na leonor flores (www.leonorflores.com.br). preço pesquisado em março de 2013 e sujeito a alterações divulgação mais buquê de ligustros e proteia; por r$ 1.400,00, emannuelle junqueira (www.emannuellejunqueira.com.br). preço pesquisado em março de 2013 e sujeito a alterações divulgação mais mix floral de rosas brancas, didiscos e buvárdias; por r$350,00, na bia sandoval (www.biasandoval.com.br). preço pesquisado em março de 2013 e sujeito a alterações divulgação mais buquê de mosquitinhos preservados e gardênia; por r$ 598,50, na flor de cór (www.flordecor.com.br). preço pesquisado em março de 2013 e sujeito a alterações divulgação mais buquê de orquídeas e alstroeméria; a partir de r$ 500,00, na fleur d?épices (www.fleurdepices.com.br). preço pesquisado em março de 2013 e sujeito a alterações divulgação mais buquê de orquídeas, cymbidiums e dendrobiums preservadas com folhagem também preservada; por r$950,00, na flor de cór (www.flordecor.com.br). preço pesquisado em março de 2013 e sujeito a alterações divulgação mais buquê de orquídeas e cravos; por r$450,00, no hangar de flores (www.hangardeflores.com.br). preço pesquisado em março de 2013 e sujeito a alterações divulgação mais arranjo de algodão; por r$ 400,00, na pepper wedding (pepperwedding.blogspot.com.br). preço pesquisado em março de 2013 e sujeito a alterações divulgação mais buvárdia, peônia, rosa equatoriana e cymbidium; por r$ 500,00, camila k (www.camilak.com.br). preço pesquisado em março de 2013 e sujeito a alterações divulgação mais arranjo de callas com canela; a partir de r$ 450,00, na fleur d'épices (www.fleurdepices.com.br). preço pesquisado em março de 2013 e sujeito a alterações divulgação mais arranjo de callas e sinos da irlanda; por r$750,00, na flor de cór (www.flordecor.com.br). preço pesquisado em março de 2013 e sujeito a alterações divulgação mais arranjo de flores secas; a partir de r$ 350,00, na bouquet boutique (www.bouquetboutique.com.br). preço pesquisado em março de 2013 e sujeito a alterações divulgação/bouquet boutique mais arranjo de flores secas; a partir de r$ 350,00, na bouquet boutique (www.bouquetboutique.com.br). preço pesquisado em março de 2013 e sujeito a alterações divulgação mais arranjo de flores secas; a partir de r$ 350,00, na bouquet boutique (www.bouquetboutique.com.br). preço pesquisado em março de 2013 e sujeito a alterações divulgação mais arranjo de denphale, rosa spray e rosa equatoriana; por r$ 400,00, camila k (www.camilak.com.br). preço pesquisado em março de 2013 e sujeito a alterações divulgação/fernanda petelinkar mais buquê de casamento, noiva, flores, arranjo thinkstock mais imagem de buquê "go go boy" - expo noivas & festas 2013 leandro moraes/uol mais buquê "lobo mau" - expo noivas & festas 2013 leandro moraes/uol mais buquê "cupido", voltado para o público gls - expo noivas & festas 2013 leandro moraes/uol mais buquê de broches - expo noivas & festas 2013 leandro moraes/uol mais imagem de buquê de noiva com broches da buquê de broches divulgação/buquê de broches mais imagem de buquê de noiva com broches da buquê de broches divulgação/buquê de broches mais imagem de buquê de noiva com broches da buquê de broches divulgação/buquê de broches mais imagem de buquê de noiva com broches da bouquet boutique divulgação/bouquet boutique mais imagem de buquê de noiva com broches da buquê de broches divulgação/buquê de broches mais imagem de buquê de noiva com broches da bouquet boutique divulgação/bouquet boutique mais imagem de buquê de noiva com broches da bouquet boutique divulgação/bouquet boutique mais imagem de buquê de noiva com broches da buquê de broches divulgação/fernanda ferraro mais imagem de buquê de noiva com broches da buquê de broches divulgação/buquê de broches mais imagem de buquê de noiva com broches da bouquet boutique divulgação/bouquet boutique mais imagem de buquê de noiva com broches da bouquet boutique divulgação/bouquet boutique mais imagem de buquê de noiva com broches da buquê de broches divulgação/tudo vira foto mais imagem de buquê de noiva com broches da buquê de broches divulgação/buquê de broches mais imagem de buquê de noiva com broches da bouquet boutique divulgação/bouquet boutique mais imagem de buquê de noiva com broches da buquê de broches divulgação/buquê de broches mais imagem de buquê de noiva com broches da bouquet boutique divulgação/bouquet boutique mais imagem de buquê de noiva com broches da buquê de broches divulgação/buquê de broches mais imagem de buquê de noiva com broches da bouquet boutique divulgação/bouquet boutique mais imagem de buquê de noiva com broches da buquê de broches divulgação/buquê de broches mais imagem de buquê de noiva com broches da bouquet boutique divulgação/bouquet boutique mais buquê elaborado com rosas, alstroemérias, hortências, lisiantos, didiscos e heras; da andré pedrotti flores (www.andrepedrottiflores.com.br), por r$ 700. preço pesquisado em dezembro de 2012 e sujeito a alterações divulgação/andré pedrotti flores mais buquê elaborado com alecrim, rosas, alstroemérias, didiscos, madibas, ervilhas, denfales e alfinete lilás; da bia sandoval (www.biasandoval.com.br), a partir de r$ 400. preço pesquisado em dezembro de 2012 e sujeito a alterações divulgação/bia sandoval mais leia mais sobre buquêstradicional feira de noivas em sp tem "buquê das periguetes"buquês de flores amarelas são ideais para casamentos ao ar livre; escolha o seunoivas também podem optar por buquês que durem para sempre
leia também:nenê é indicado para prêmio de melhor jogador do francêsbrasileiro perde pênalti decisivo e time do chipre consegue classificação inédita na ligao lateral michel bastos, do lyon, foi vítima de assalto na noite de sábado em sua casa, em ecully, periferia de lyon, na frança. segundo o clube, quatro homens armados e encapuzados entraram no domicílio do atleta quando ele chegava no local com sua mulher.de acordo com informações da policía, os ladrões levaram dinheiro e cartões de banco e fugiram em um veículo utilitário do atleta. o carro foi encontrado incendiado na manhã deste domingo. enfrentando um problema nas costas, bastos não participou dos últimos três compromisos do lyon e já estava descartado para a partida deste domingo, contra o brest. ele está fora dos treinos há duas semanas.este não foi o primeiro caso de violencia envolvendo jogadores do clube francés. recentemente, o defensor dejan lovren e o atacante lisandro lópez também foram vítimas de roubos em suas casas. michel bastos +76 +74 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o advogado do goleiro bruno, rui pimenta, promete que irá fazer com que o jogador se apresente ao flamengo um dia depois de ser libertado, caso consiga um habeas corpus para deixar a cadeia. e, de acordo com o advogado, isto pode acontecer em breve. rui pimenta afirma que o supremo tribunal federal (stf) deve julgar em até três semanas o pedido de habeas corpus para que bruno aguarde em casa o julgamento sobre a sua participação na morte da ex-amante eliza samudio."não tenho dúvida de que seu recurso em habeas corpus será concedido pelo supremo tribunal federal", diz rui pimenta. “no dia seguinte à libertação, vou reapresentá-lo ao flamengo para que seja reintegrado ao time”, promete o advogado. a promessa de reintegrar bruno ao flamengo tem sustentação jurídica, segundo rui pimenta. “o goleiro teve o contrato suspenso (e não rescindido) pelo flamengo, após a prisão, há dois anos. quero apresentá-lo para fazer valer as leis trabalhistas. ele ainda tem contrato com o clube e deverá aguardar o julgamento em liberdade, seguindo o que determina a lei”.flamengo se surpreendeflamengo não sabe o que fazer se bruno voltara presidente do flamengo, patrícia amorim, não foi encontrada para comentar a possibilidade de voltar a ter bruno no clube, após o julgamento do habeas corpus pelos ministros do stf.falando pelo clube, a assessora roberta pinto confirmou que o contrato de bruno está suspenso “porque o goleiro estava impossibilitado de cumpri-lo. se for solto, falaremos diante de nova realidade”, explicou a assessora.bruno é acusado de ter participado de sequestro, assassinato e ocultação do cadáver da ex-amante, eliza samudio, com quem teve um filho. desaparecida em 2010, o corpo de samudio até hoje não foi encontrado. o crime, segundo a justiça, ocorreu no dia 10 de junho de 2010.das dez pessoas envolvidas, outras cinco também foram denunciadas pela justiça de minas gerais, na comarca de contagem, por homicídio triplamente qualificado. a pena máxima pode chegar a 30 anos de reclusão.dos denunciados, apenas bruno, o amigo macarrão (luis henrique romão) e o ex-policial marcos aparecido dos santos, o bola, permanecem presos, desde 2010. os demais aguardam o julgamento em liberdade.“bruno é primário, tem bons antecedentes e não apresenta risco de fugir para outro país. essas condições são fundamentais para que ele aguarde o júri em liberdade. a lei diz isso, eu peço em nome da lei”, explicou o advogado pimenta.para mudar o rumo do processo, o advogado entregou o passaporte de bruno ao stf, junto com o certificado de vacinas. “alguns países não aceitam turistas sem certificado de vacina”, disse o advogado.o recurso (agravo de decisão) que pode libertar bruno deve ser julgado pelo stf em até três semanas. enquanto aguarda o momento da decisão, o advogado revela “um sonho com final feliz, envolvendo o goleiro do flamengo”.“ele será julgado separadamente e acredito que possa ser até absolvido pelo tribunal do júri, porque não mandou matar eliza. sonho com sua absolvição e que, livre do problema, possa continuar sua carreira e até vestir a camisa da seleção brasileira, em 2014.” goleiro bruno +34 +32 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o cantor pedro leonardo, de 24 anos, será submetido na tarde desta segunda-feira (7) ao primeiro exame de ressonância magnética depois da traqueostomia realizada neste domingo. de acordo com a assessora de imprensa do pai do cantor, ede cury, após a ressonância os médicos poderão falar sobre o estado do cantor e as possibilidades de quando ele irá acordar.segundo ela, pedro está em estado de coma natural e superficial, o que lhe permite abrir os olhos e fazer pequenos movimentos. de acordo com o boletim médico da equipe do hospital sírio libanês, em são paulo, o exame deste domingo foi realizado "com sucesso, sem intercorrências". a traqueostomia é um procedimento cirúrgico em que se realiza um orifício no pescoço, que visa auxiliar a respiração do paciente. nesta segunda-feira, a filha de pedro, maria sophia, completa um ano, mas não terá nenhuma comemoração até que seu pai acorde.o humorista carlinhos, que ficou amigo de pedro quando os dois participaram do reality show "a fazenda", desejou parabéns para a criança em seu twitter. "hoje a maria sophia faz 1 aninho de idade. melhor dia pro pedrão acordar. parabéns afilhada linda", publicou.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
o lutador rickson gracie, faixa preta de jiu jitsu da lendária família gracie, teve sua carteira de habilitação apreendida por um ano e sofreu uma multa de quase r$ 1 mil ao ser parado em uma blitz da lei seca no rio de janeiro, no último fim de semana.rickson se negou a fazer o teste do bafômetro. dessa forma, só sofreu sanções administrativas. o lutador só foi liberado quando um outro motorista habilitado chegou à delegacia para guiar seu veículo. a assessoria de imprensa do governo do estado do rio de janeiro confirmou a informação por meio de um comunicado oficial.“o lutador rickson gracie foi abordado por agentes da operação lei seca, na madrugada deste sábado (05/05), durante blitz na avenida lúcio costa, no recreio dos bandeirantes. o lutador se recusou a fazer o teste do etilômetro e sofreu as seguintes sanções administrativas: apreensão da carteira de habilitação, multa de r$ 957,70 e perda de 7 pontos na carteira. a infração é considerada gravíssima. o carro de rickson gracie foi liberado após um condutor habilitado ter sido apresentado”.curiosamente, toda a família do lutador é conhecida por seguir a dieta gracie, uma alimentação natural em que é proibido ingerir bebidas alcoolicas.
campeão mundial de montaria de touros, silvano alves é o único brasileiro na lista de atletas mais bem pagos do mundo em 31 modalidades. natural de pilar do sul, no interior de são paulo, o peão conquistou us$ 1.461.964 na última temporada.a lista foi publicada em uma edição especial da revista espn dos estados unidos, que apontou os atletas mais bem pagos de 31 modalidades. além do brasileiro, a relação inclui nomes como kobe bryant (us$ 25.244.000), no basquete, e fernando alonso (usa lista foi publicada em uma edição especial da revista espn dos estados unidos, que apontou os atletas mais bem pagos de 31 modalidades. além do brasileiro, a relação inclui nomes como kobe bryant (us$ 25.244.000), no basquete, e fernando alonso (us$ 40.000.000), na fórmula 1. no futebol, o mais bem pago segundo a revista foi o inglês wayne rooney, que faturou us$ 20.821.300.nbsp; 40.000.000), na fórmula 1. no futebol, o mais bem pago segundo a revista foi o inglês wayne rooney, que faturou us$ 20.821.300. silvano alves está no esporte há apenas quatro anos e já ganhou aproximadamente us$ 2 mi em 23 meses, competindo em 58 eventos de montaria de touros da pbr (professional bull riding), dos estados unidos.“estou muito feliz por representar meu país. é preciso estar focado, preparado física e mentalmente, porque é muito difícil para nós. os brasileiros vieram para mostrar ao mundo como se monta”, comentou alves. no ano passado, o mais bem pago da categoria foi outro brasileiro, renato nunes.o levantamento calculou apenas ganhos de salários ou prêmios por vitórias e títulos, excluindo pagamento de patrocinadores, acordos publicitários, etc.
veja a dança de tobina primeira partida da final do campeonato pernambucano, o jogador tobi, do sport, mostrou que não é um zagueiro de cintura dura. mas não foi com dribles e nem com gols. aos 25 minutos do segundo tempo, o camisa 6 fez falta em flávio caça-rato, do santa cruz, e foi punido pelo árbitro neilson santos com um cartão amarelo. o jogador foi contra a atitude do juiz e tentou de todas as maneiras argumentar que não era necessária tal punição. enquanto isso, santos obrigava o zagueiro a se afastar do tumulto para que o cartão fosse aplicado. vendo que seus pedidos não seriam aceitos, o zagueiro então ergueu as mãos como quem pede calma, virou de costas e no melhor estilo michael jackson deslizou os pés para trás até chegar ao árbitro, que assim pôde aplicar o amarelo.o passe, também chamado de backslide, foi popularizado pelo astro da música pop e é conhecido como moonwalk.o cartão tira tobi da finalíssima do próximo domingo. o duelo deste domingo terminou empatado em 0 a 0."fui disputar uma bola normal, mas o juiz achou que era lance de cartão", lamentou tobi, em entrevista ao diário de pernambuco."estamos mais perto do título, basta um empate. o sport não veio aqui para perder. não tomamos gols hoje e isso foi muito importante para a gente. vamos agora jogar na ilha, respeitando muito a equipe do santa cruz". boateng, do milan, também já imitou o astro popboateng dança moonwalk em san siroveja a notícia completa
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
agnews carolina dieckmann e o marido, tiago worcman deixam delegacia de polícia, no rio carolina dieckmann chega para depor em delegacia do rio sobre fotos íntimas site inglês que hospedava fotos de dieckmann concorda em apagar conteúdo, diz advogado após sete horas de depoimento, carolina dieckmann deixou na tarde desta segunda-feira (7) a drci (delegacia de repressão aos crimes de informática), no centro do rio de janeiro. a atriz não falou com a imprensa e apenas mandou um beijo de dentro do carro. ela chegou ao local às 9h acompanhada do marido, tiago worcman, do advogado, antonio carlos de almeida castro, e de um técnico de informática chamado marcos. mais tarde, por volta das 18h, dois representantes da empresa de manutenção de computadores que consertaram o laptop da atriz carolina dieckmann nos últimos meses. a informação foi confirmada ao uol pela assessoria de imprensa da polícia na manhã desta terça-feira (8). de acordo com a assessoria, os depoimentos foram anexados ao inquérito que investiga o vazamento na internet de imagens em que a atriz aparece em situações de intimidade. a assessoria não divulgou, contudo, o teor da declaração dos funcionários. em sua saída da delegacia, antonio carlos disse que carolina "está agindo com muita dignidade" e que as fotos "eram para a intimidade do casal". segundo ele, a atriz foi chantageada por duas semanas através de ligações e e-mails, e tentava armar um flagrante com ajuda de um amigo que trabalha com segurança pública. "tenho convicção de que chegaremos ao autor desse crime. é interessante que se discuta a regulamentação da internet", disse o advogado, que já enviou notificação para que sites na inglaterra e nos eua retirem as fotos da web. o google e o yahoo também já concordaram em retirar as imagens caso seja comprovada a ilegalidade. "nenhum portal brasileiro sério divulgou as imagens. houve a divulgação do caso, mas não das imagens", ressaltou o advogado que preferiu não opinar sobre possíveis suspeitos. "seria leviano da nossa parte", frisou ele. de acordo com o delegado titular da drci, gilson perdigão, a atriz, o empresário e o secretário dela foram ouvidos. foi aberto um registro de ocorrência de extorsão qualificada pelo concurso de agentes, difamação e furto. o computador da atriz será encaminhado para perícia. carolina dieckmann ficou mais de sete horas na delegacia de repressão aos crimes de informática entenda o caso uma série de fotos que retratam a atriz carolina dieckmann nua cairam na internet na tarde da sexta-feira (4). as 36 imagens foram hospedadas em um site de compartilhamento fora do brasil. procurada pela reportagem do uol, a assessoria de imprensa da atriz não comentou imediatamente, e disse que não conhecia as imagens. informou que se pronunciaria "o mais breve possível". em algumas das fotos, a atriz posa para a câmera sentada em um vaso sanitário. em outras, está deitada numa banheira, coberta por água. ela usa o próprio celular para fazer algumas das imagens. em outras, é clicada por outra pessoa, que não aparece.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
ingredientes 1 colher(es) de sopa de óleo de soja 1 dente de alho picado 100 grama(s) de peito de frango fatiado 1/2 cebola fatiada não muito fina 1/2 colher(es) de sopa de molho de peixe 1/2 colher(es) de sopa de shoyu light 1/2 colher(es) de sopa de molho de ostra 1 colher(es) de café de açúcar orgânico não refinado 1/6 xícara(s) de chá de caldo de frango 1/2 pimenta dedo-de-moça fatiada na diagonal sem semente 3 talos de cebolinha verde 1/4 xícara(s) de chá de castanha de caju (assada ou frita) modo de preparo em uma cumbuca misture o molho de peixe, o shoyu, o molho de ostra e o açúcar. misture bem e reserve. coloque o óleo em uma panela do tipo wok, acrescente o alho e acenda o fogo baixo. quando o alho estiver brilhante agregue o frango e cozinhe um minuto. junte a cebola, espere até que fique transparente, mas ainda firme, coloque o molho e misture bem. coloque o caldo e ferva em fogo alto por mais 10 minutos até que o caldo seque e engrosse. por último, acrescente as castanhas, a cebolinha, a pimenta e cozinhe por apenas três segundos para que a cebolinha não murche. retire do fogo. receita da chef tailandesa yui sriyabhaya, que esteve no restaurante obá para o festival de ano novo thai.rua dr. melo alves, 205, são paulo, sp(11) 3086-4774
apesar de vencer o guarani por 3 a 0 no primeiro jogo da final do campeonato paulista, no último domingo, no estádio do morumbi, o meia paulo henrique ganso não se ilude com a vantagem para a segunda e decisiva partida no próximo final de semana. o camisa 10 descarta a tese que a equipe santista já garantiu o título, e acredita que a vitória deixou o santos com 50% de chance para conquistar o tricampeonato paulista.“de jeito nenhum (99% do título garantido), estamos 50% com a mão na taça, sim, porque a equipe do guarani é de muita qualidade. temos manter a humildade e os pés no chão até o momento de terminar a partida do próximo domingo”, afirmou ganso.mesmo com o resultado, o camisa 10 acredita que o guarani demonstrou muita qualidade durante o jogo, no entanto, o talento individual da equipe santista prevaleceu contra o adversário. “o guarani mostrou toda a qualidade durante a competição, chegou a jogar de igual para igual com o santos, mas soubemos resolver a partida”, disse o meia. ganso abriu o placar no primeiro tempo, com um chute de fora da área, quando a partida estava equilibrada. na segunda etapa, ganso driblou o goleiro, mas a bola sobrou para neymar ampliar a vantagem. o camisa 11 do santos ainda marcou um golaço nos minutos finais, fechando o placar por 3 a 0.o santos enfrenta o guarani no próximo domingo, às 16h (de brasília), novamente no estádio do morumbi. antes, o time alvinegro entra em campo na próxima quinta-feira, na vila belmiro, em outro duelo decisivo – diante do bolívar, pelo jogo de volta das oitavas de final da copa libertadores da américa. neymar, ganso e companhia terão que reverter a desvantagem da derrota por 2 a 1 em la paz.santos está próximo de repetir tricampeonatos históricossantos aproxima-se do tri e lembra conquistas históricas
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
batida entre spézia e mees em lontrasacidente leopoldo x spéziaum acidente durante a segunda etapa do campeonato catarinense de automobilismo terminou em confusão depois da prova no último sábado, em lontras. após uma batida entre os pilotos alexandro spézia e leopoldo mees, o parque fechado do autódromo foi invadido por vândalos, que, com paus e pedras nas mãos, depredaram o carro de spézia.mees estava na liderança da corrida quando foi atingido por spézia em uma curva e capotou. o piloto não sofreu ferimentos, mas abandonou a prova. spézia continuou e terminou em segundo lugar. ao chegar no parque fechado, lugar de acesso restrito a pilotos, comissários e membros das equipes, ele teve seu carro atacado com pauladas e pedradas, além de chutes e socos. segundo relatos do assessor de imprensa da federação de automobilismo de santa catarina (fauesc), francis trennepohl, e de spézia, familiares e amigos de mees estavam entre os agressores. vândalos atacam carro de spéziavândalos depredam carro de alexandro spézia após corrida“o local foi invadido por pessoas da equipe, amigos e parentes do leopoldo. esse pessoal indignado partiu para cima”, disse trennepohl. “quando eu cheguei, pularam a cerca com pedaços de pau. se não tivesse o pessoal da polícia lá, acredito que teria sido bem pior, teriam me linchado”, contou spézia, que não ficou ferido.mees negou que seus parentes estivessem entre os vândalos e alegou que os agressores eram apenas torcedores e sequer conhecia muitos deles. o piloto, inclusive, foi ao local para conter a confusão.“não havia nenhum membro da minha equipe. meus mecânicos estavam nos boxes. muitas pessoas vão ao autódromo torcer por mim e têm camisas dadas por patrocinadores. mas muitas das que estavam ali eu nem conhecia”, afirmou mees. “o alexandro sabe que se eu não estivesse por lá teria ocorrido o pior”, completou.como punição, mees foi excluído da terceira etapa do campeonato, realizada no domingo, também em lontras. a pena se deu porque os pilotos são responsabilizados por todos aqueles que frequentam suas áreas de boxes.discórdia sobre batidamotivo da confusão após a segunda etapa do campeonato catarinense de automobilismo, a batida entre alexandro spézia e leopoldo meer foi encarada como normal pela federação de automobilismo de santa catarina (fauesc), o que gerou discórdia entre os pilotos.mees liderava a corrida quando foi atingido por trás em uma curva. seu carro capotou e ele abandonou a prova. nenhuma punição foi aplicada a spézia pelo incidente, que prosseguiu na disputa e terminou na segunda colocação.“o que me deixa revoltado é que o toque dele foi considerado normal de corrida. eu estava pelo menos 20 metros na frente e não existe porque eu fazer um traçado defensivo”, afirmou mees.“fiz um traçado que entendo ser mais rápido. acredito que ele tentou retardar muito a freada e eu fui atingido. se eu não estou ali, ele passa reto”, explicou o piloto.já spézia vê de forma diferente: “eu tenho um ponto de vista que ele deixou espaço para eu ultrapassar. ele acha que, não, mas tudo bem. a federação vai decidir”, disse.já spézia estuda com seu advogado a possibilidade de registrar um boletim de ocorrência. não contra mees, mas acusando o autódromo de lontras por não fornecer segurança aos pilotos. sua equipe também deve cobrar da administração do local a indenização pelos danos ao veículo.em desacordo sobre a batida durante a prova, spézia e mees indicaram dois pontos em comum que podem explicar o ato de vandalismo: o consumo de bebidas alcoólicas na região dos boxes do autódromo e a falta de seguranças no local.proibido em regulamento pela fauesc, o consumo e até a comercialização de álcool são frequentes nas corridas, segundo os pilotos.“é um problema que a federação sempre enfrentou. o pessoal sempre acaba dando um jeito de entrar com bebida”, falou spézia. “há não só consumo, como também comercialização. infelizmente, é uma tradição no automobilismo de santa catarina”, disse meer.com relação à segurança, ambos alegaram que não havia pessoas contratadas para evitar eventuais tumultos. a fauesc admitiu falta de preparo “porque nunca tinha acontecido uma coisa dessas”, mas passou a responsabilidade pela segurança para o autódromo.presidente do automóvel clube de lontras, jair francisco rechaçou que houvesse consumo nos boxes, mas admitiu que o mesmo não pode ser dito sobre a área do motor home, onde são é comum a confraternização entre amigos e parentes dos pilotos.“essas pessoas estão ali porque receberam credenciais dos pilotos. se foi facilitado (o consumo), foi pelos pilotos”, disse francisco.sobre a segurança, francisco afirmou que havia 50 seguranças particulares, além de viaturas da polícia militar, fiscalizando o parque fechado. apesar de não evitarem a invasão, o dirigente disse que o pior foi evitado graças a essas medidas preventivas. ainda de acordo com ele, os envolvidos foram identificados e um inquérito já foi aberto.
um dia após sofrer a goleada de 4 a 1 para o fluminense, o botafogo se reapresentou nesta segunda-feira para treinamento no engenhão e teve que lidar com a provocação de vizinhos. três bandeiras do tricolor apareceram nas sacadas de apartamentos nos arredores do estádio. a gozação, no entanto, não atingiu aos titulares, que apenas realizaram musculação na academia do clube. a cutucada foi vista somente pelos jogadores que não começaram a primeira partida da final do carioca e subiram ao campo anexo para as atividades.'time do 1 a 1', bota vê retrospecto ameaçar 1º título real no engenhãoo botafogo estava 23 jogos sem perder, mas a invencibilidade caiu em péssima hora. na primeira partida da decisão do campeonato carioca, o fluminense venceu por 4 a 1 e abriu larga vantagem para faturar o título. e apesar do elenco alvinegro não se dar por vencido, a batalha será dura: terá que triunfar por, pelo menos, três gols de diferença. em 2012, o glorioso só conseguiu a façanha em três ocasiões. leia esta matéria completa no uol esporte o meia vitor júnior, recém-contratado junto ao corinthians, revelou ter percebido a situação, mas minimizou a atitude dos rivais e disse que isso faz parte do futebol. “é assim mesmo, quando o botafogo ganhar tenho certeza que terão bandeiras pretas e brancas, faz parte. não ligamos para isso, sabemos que é coisa de torcedor”, disse.com a derrota na primeira das duas decisões, o alvinegro terá que reverter um amplo placar para ser campeão carioca. a equipe terá que vencer por três gols de diferença para levar a final para os pênaltis. para levantar a taça sem a necessidade das penalidades, o glorioso terá que triunfar por quatro tentos ou mais. todos no clube sabem que a missão é ingrata, mas o discurso é de otimismo. lennon faz 1º treino no botafogoalém da provocação por parte dos tricolores, o treinamento desta segunda-feira foi marcado por ser a primeira atividade de john lennon pelo alvinegro. o lateral direito foi contratado junto ao vila nova-go e defenderá o botafogo pelas próximas quatro temporadas. o jogador disputará posição com lucas, única concorrência em sua posição.jobson continua em tratamento de dores musculares e não estará à disposição do técnico oswaldo de oliveira para a partida de volta contra o vitória, nesta quarta-feira, às 19h30, no engenhão, pela copa do brasil. o atacante, no entanto, não está com moral em alta com a diretoria do clube e comissão técnica, que pedem mais empenho da parte do jogador para melhorar sua lesão o mais rápido possível.
se eu sou eleitor de uma cidade onde há segundo turno, mas viajei para um local onde não há segundo turno, como eu justifico minha ausência? nesse caso, a cidade terá um posto de justificativa eleitoral. cada tre (tribunal regional eleitoral) informa onde estarão localizados esses postos. basta acessar o site do tribunal local para ter acesso ao endereço onde eu posso confirmar meu local de votação? você pode confirmar esta informação por meio do site do tse. para isso, não é necessário o número do título: bastam o nome do eleitor, o nome da mãe e a data de nascimento para ser informado do endereço do local de votação e dos números da seção e da zona eleitoral. o uol disponibiliza uma ferramenta para celulares e outras plataformas móveis com a lista de locais de votação e postos de justificativa mais próximos. para acessar, o usuário precisa acessar o menu do especial de eleições 2012 do uol no celular e entrar nas opções "onde votar" e "onde justificar". posso votar fora da minha cidade ou do meu estado? não. somente para presidente da república é possível o voto em trânsito. meu título de eleitor é de uma cidade, mas me mudei para outra. posso votar na cidade onde moro atualmente? se você não transferiu seu título de eleitor, não poderá votar. moro no exterior. posso votar? voto de brasileiros que estão no exterior só são permitidos para o cargo de presidente. em qual período haverá propaganda no rádio e na tv? a propaganda eleitoral gratuita em rádio e tv vai de 21 de agosto a 4 de outubro (primeiro turno) e de 13 a 26 de outubro (segundo turno). a justiça eleitoral autoriza a distribuição de santinhos nas ruas? sim, até as 22h do dia que antecede as eleições. de acordo com a lei eleitoral nº 9.504/97, art. 39 e parágrafo 9º "até as 22h do dia que antecede a eleição, serão permitidos distribuição de material gráfico, caminhada, carreata, passeata ou carro de som que transite pela cidade divulgando jingles ou mensagens de candidatos, observados os limites impostos pela legislação comum". posso fazer propaganda do meu candidato no twitter, facebook, orkut, blog ou outros sites? a propaganda está permitida desde o dia 6 de julho, quando começou oficialmente o período de campanha eleitoral. estou recebendo e-mails difamando um candidato, e desconfio que eles sejam ilegais. o que faço? procure o ministério público eleitoral, que é o órgão competente para fazer denúncias sobre propaganda irregular. o telefone é (61) 3105-5672 ou clique aqui. alguns tres também têm serviços de disque-denúncia. o que acontece se eu não votar e não justificar a minha ausência? você terá de pagar multa de até r$ 3,51. o juiz eleitoral, no entanto, poderá aumentar até dez vezes o valor, quando considerado ineficaz em virtude da situação econômica do infrator. se não pagar a multa, fica impedido de inscrever-se em concurso público, participar de concorrências, obter empréstimos em instituições financeiras do governo, receber remuneração de função ou emprego público, obter passaporte ou carteira de identidade, renovar matrícula em estabelecimento público de ensino ou praticar qualquer ato para o qual se exija quitação do serviço militar ou imposto de renda. quem não votar e não justificar a ausência em três eleições consecutivas (lembrando que cada turno é uma eleição), terá o título cancelado. quem não votar no primeiro turno pode votar no segundo? sim, os dois turnos são considerados eleições diferentes. já que o eleitor tem 60 dias para justificar o voto do primeiro turno, ele pode votar no segundo sem ainda ter feito a justificativa. quem é obrigado a votar? o voto é obrigatório para os maiores de 18 anos e facultativo para os analfabetos, os maiores de 70 anos e os que tenham entre 16 e 18 anos. quem faz 16 anos no dia ou na véspera da eleição pode votar? sim, mas já teria de ter tirado seu título até o dia 9 de maio. se o eleitor não providenciou o documento não poderá votar nestas eleições. cidadãos naturalizados brasileiros que ainda não têm título são obrigados a votar? sim. o brasileiro naturalizado que não tiver se alistado até um ano depois de adquirida a nacionalidade pagará multa imposta pelo juiz eleitoral e cobrada no ato da inscrição. moro e trabalho em uma cidade, mas vou viajar a outra para votar. posso ter dispensa no dia seguinte à eleição? não, a lei não prevê essa dispensa. o que eu faço se não puder comparecer à votação? se você estiver fora de sua cidade, justifique sua ausência, no dia da eleição, em qualquer local de votação ou posto de justificativa, entre 8h e 17h. nos outros dias, é possível obter o formulário de requerimento de justificativa eleitoral gratuitamente, em qualquer cartório eleitoral, postos de atendimento ao eleitor, ou nas páginas do tre (tribunal regional eleitoral) de cada estado. no dia da eleição, com o título de eleitor e um documento de identificação em mãos, o eleitor deve entregar o formulário preenchido em qualquer local de votação ou posto de justificativa. se não for possível fazer a justificativa no dia do pleito, é preciso procurar o seu cartório eleitoral para fazer a justificativa até 60 dias depois das eleições, munido dos documentos que comprovem o motivo da ausência. é importante lembrar que primeiro e segundo turnos são eleições independentes, portanto é necessária uma justificativa para cada votação. eu votei, mas perdi os comprovantes. como faço para comprovar meu voto? solicite a qualquer cartório eleitoral uma certidão de quitação eleitoral. a certidão também pode ser emitida por meio do site do tse. qual é o horário de votação? como ficam os fusos diferentes do horário de brasília? a votação é das 8h às 17h, pelo horário local. quais documentos devo levar para poder votar? é obrigatória a apresentação de um documento oficial de identificação com fotografia. são válidos certificado de reservista (no caso dos homens), carteira de trabalho, carteira nacional de habilitação com foto e identidades funcionais. certidões de casamento ou de nascimento não são aceitas. em que horário vai vigorar a lei seca? por ser uma questão de segurança pública, a aplicação da lei seca fica a critério das secretarias de segurança pública em cada estado ou município. quem tem preferência para votar? têm preferência os candidatos, os juízes, seus auxiliares e servidores da justiça eleitoral, os promotores eleitorais e os policiais militares em serviço e, ainda, os eleitores maiores de 60 anos, os enfermos, os portadores de necessidades especiais e as mulheres grávidas ou que estejam amamentando. como um eleitor cego poderá votar? para votar, os deficientes visuais poderão usar qualquer instrumento mecânico que eles mesmos portarem ou que seja fornecido pela mesa. eles também podem recorrer ao sistema de áudio, quando disponível na urna, sem prejuízo do sigilo do voto, ou à marca de identificação da tecla 5. os deficientes visuais poderão ainda utilizar tanto o alfabeto comum quanto o sistema braile para assinar o caderno de votação ou assinalar as cédulas, se for o caso. como votam os eleitores com necessidades especiais? os eleitores portadores de necessidades especiais poderão votar em seções com instalações adequadas se comunicarem a justiça eleitoral sobre suas restrições e necessidades até 7 de setembro. o eleitor portador de necessidades especiais poderá ser auxiliado por pessoa de sua confiança, ainda que não o tenha requerido antecipadamente ao juiz eleitoral. essa pessoa poderá inclusive digitar os números na urna, desde que autorizada pelo presidente de mesa. se a urna apresentar defeito, o que acontece? o presidente de mesa providenciará a reparação do problema. se o problema persistir, a votação será feita com cédulas de papel, até o final. posso usar uma "cola" para votar? sim. a própria justiça eleitoral distribui e incentiva o uso de "colas". posso entrar na cabine com telefone celular, rádio ou ipod? é proibido entrar na cabine de votação com telefone celular, máquinas fotográficas, câmeras de vídeo, equipamento de radiocomunicação ou qualquer instrumento que possa comprometer o sigilo do voto. esses aparelhos devem ficar retidos na mesa enquanto o eleitor estiver votando. embora a lei não trate especificamente de mp3 players, a justiça eleitoral recomenda que este tipo de aparelho não seja usado na cabine. posso votar usando bandeiras e bottons do meu candidato? sim. as manifestações estão liberadas, desde que sejam feitas em silêncio. posso distribuir "santinhos" na hora de votar? não. a distribuição de material só pode ocorrer até as 22h do dia anterior à eleição. como mesário, posso fazer propaganda do meu candidato por meio de camiseta ou qualquer outro meio? não, isso é proibido. quando serão as eleições? o primeiro turno ocorre no dia 7 de outubro, enquanto o segundo será em 28 de outubro. que cargos estão em jogo? serão eleitos prefeitos e vereadores nos 5.566 municípios brasileiros. a nomeação para mesário é para um ou dois turnos? todo convocado para trabalhar na eleição deverá comparecer nos dois turnos, se houver segundo turno. o eleitor pode se oferecer para ser mesário? sim. a justiça eleitoral incentiva a participação por vontade própria, com o programa mesário voluntário. as informações podem ser obtidas junto aos tres. para essas eleições os nomes já foram definidos e todos foram convocados. o eleitor é remunerado pelo trabalho como mesário? não, mas ele tem direito à dispensa do serviço pelo dobro dos dias trabalhados na eleição. todo eleitor pode ser mesário? não, somente os maiores de 18 anos regularizados perante a justiça eleitoral. quando ocorrem as nomeações dos mesários? as nomeações dos mesários ocorrem em até 60 dias antes das eleições e é feita pela justiça eleitoral. é possível pedir dispensa do trabalho de mesário? caso seja possível, como é feito o pedido? o pedido de dispensa é feito por meio de requerimento direcionado ao juiz eleitoral. o requerente deverá apresentar os motivos em até cinco dias a contar da nomeação, a menos que os motivos ocorram depois desse prazo. o que acontece se eu não atender à convocação para ser mesário? está prevista multa de até um salário mínimo. em caso de servidor público, ocorrerá suspensão de até 15 dias. as penas serão aplicadas em dobro se a mesa deixar de funcionar por culpa dos faltosos. por quantas eleições trabalharei como mesário? tudo dependerá do seu cartório eleitoral. não há uma regra estabelecida, mas as nomeações valem apenas para uma eleição, ou seja, se você foi nomeado agora não está convocado automaticamente para a próxima. preciso tirar meu primeiro título de eleitor. como faço? seu título deve ser emitido na cidade em que você mora, na central de atendimento ao eleitor ou no cartório eleitoral da sua cidade. caso não haja um cartório eleitoral em seu município, informe-se qual município responsável pelas eleições em sua cidade e compareça ao cartório eleitoral de lá. para fazer o título é necessário um documento oficial e original que contenha nome completo, data de nascimento, filiação e cidade de nascimento (identidade, certidão de nascimento ou casamento, reservista e carteira de trabalho). não serão aceitos a carteira de habilitação e o passaporte; comprovante de residência recente, em seu próprio nome, ou de seus pais, ou cônjuge. não são aceitas correspondências particulares; quitação do serviço militar (para os homens). onde eu posso consultar a situação do meu título eleitoral? você pode confirmar esta informação por meio do site do tse. para isso, não é necessário o número do titulo: bastam o nome do eleitor, o nome da mãe e a data de nascimento para ser informado do endereço do local de votação e dos números da seção e da zona eleitoral. até quando posso transferir meu título? como devo fazer? o prazo final já terminou em 9 de maio, mas será reaberto após as eleições. para realizar a transferência, é necessário ir ao cartório eleitoral munido do título de eleitor, de um documento de identidade, do último comprovante de votação ou justificativa e de um comprovante de residência.
o pmdb de porto alegre oficializou, na manhã desta segunda-feira, o apoio a josé fortunati (pdt), atual prefeito da capital, à reeleição. a aliança entre as duas siglas, que já havia sido votada pelos peemedebistas na sexta-feira, foi oficializada na sede do partido, com a presença de lideranças de ambos os lados. os detalhes da coligação serão definidos em uma reunião que está prevista para acontecer ainda nesta segunda-feira (7). já o nome do vice na chapa, que deve ser o vereador sebastião melo (pmdb), será divulgado apenas na próxima segunda-feira (14). "considerando que o projeto em andamento na prefeitura de porto alegre, idealizado e liderado pelo pmdb, tem produzido obras e mudanças que implicam na melhoria da qualidade de vida da população, propomos o apoio do pmdb ao atual condutor deste projeto, prefeito josé fortunati, no pleito municipal de 2012, cientes da necessidade de nossa colaboração para aperfeiçoá-lo”, destacaram os peemedebistas na moção aprovada. decisão de apoiar pdt não foi unanimidade no partido até a semana passada, lideranças do pmdb nacional, como o senador pedro simon, defendiam uma candidatura própria, com o presidente estadual da sigla, ibsen pinheiro, como candidato. para o deputado federal osmar terra (pmdb), a aliança com os pedetistas enfraquece o seu partido. “isso é bom para o fotunati e muito ruim para o pmdb, que tinha um candidato ótimo, que era o ibsen pinheiro, com apoio do dem, do psdb e até do pp, que tinha se manifestado entusiasmado. mas as lideranças municipais escolheram ter uma posição subordinada”, afirma. com isso, segundo o deputado, o partido poderá regredir no âmbito estadual. “o pmdb vai com uma posição subalterna, que enfraquece o partido. com as derrotas que o partido teve [nas últimas eleições] para governo do estado e no senado, com germano rigotto, teríamos a oportunidade de nos recuperamos no voto. agora, algumas das maiores cidades gaúchas também deverão deixar de ter candidatos próprios, para seguirem o exemplo de porto alegre”, esclarece terra. para o presidente municipal da sigla, vereador sebastião melo, ser protagonista não significa, necessariamente, ter um candidato a prefeito. assim, as alianças que levaram o peemedebista josé fogaça à prefeitura de porto alegre, reeleito em 2008, serão mantidas. “esta matéria vem sendo discutida há muito tempo, sobre qual papel o partido deveria apresentar nessa eleição. optamos por continuar no projeto de governo do qual somos originários. se o projeto está dando certo, então continuamos protagonistas, não tendo candidato a prefeito.”
os incidentes envolvendo gandulas nas finais dos campeonatos estaduais desagradaram a cbf. dias depois de gandulas terem se tornado “destaques” nas partidas decisivas da taça rio e do segundo turno do campeonato gaúcho, a confederação decidiu baixar novas normas para o trabalho daqueles que recuperam as bolas nos jogos de futebol. o “protocolo de procedimentos” para o trabalho dos gandulas foi anunciado nesta segunda-feira pelo coordenador de instrução de arbitragem da cbf, manoel serapião filho. as normas ainda não foram oficialmente divulgadas pela confederação. segundo serapião, porém, já serão aplicadas a partir desta quarta-feira, na copa do brasil. “esses fatos [no rio de janeiro e no rio grande do sul] foram a gota d'água e nos estimularam a baixar um protocolo de procedimentos para os gandulas”, afirmou serapião. “agora, o gandula tem que atuar da mesma forma com a equipe a e b.” de acordo com o protocolo, gandulas não poderão mais devolver bolas nas mãos de jogadores, assim como fez a gandula fernanda maia na final da taça rio. “a bola tem que ser posta no chão, fora do campo, perto do local onde ela saiu. na hipótese de o jogador já estar esperando a bola, ela tem que ser rolada para ele pelo solo”, explicou serapião.de gandula a celebridadegandula musa do engenhão é convidada para trabalhar como panicat gandula fernanda maia é 'blindada' pela ferj e sofre com assédio no engenhãoana maria braga faz tratado sobre gandulas e pede musa na copa do mundogandula musa aproveita superexposição e atua em quadro do globo esporte na taça rio, fernanda percebeu que a bola sairia pela lateral e, logo que ela deixou o campo, atirou uma outra para o jogador do botafogo. a reposição rápida facilitou o contra-ataque do time, que pegou a defesa do vasco desarmada. o lance resultou no primeiro gol do botafogo, que acabou vencendo a partida e se classificando para a final do campeonato carioca. serapião afirmou que, mesmo nos casos que há placas separando o campo da área em que ficam os gandulas, a bola tem que ser lançada no chão para evitar favorecimento. “se houver placas em que os gandulas ficam atrás, ele tem jogar a bola para que ela bata no chão e o jogador se abaixe para pegar a bola. assim, ele dará a bola para o jogador visitante e mandante do mesmo modo, no chão.” o coordenador da cbf ainda disse que não será permitido que gandulas coloquem a bola na marca do escanteio para que jogadores batam o tiro de canto mais rapidamente. isso aconteceu no jogo entre grêmio e internacional, pelo campeonato gaúcho, e causou confusão. “o gandula colocar uma bola para a cobrança de um tiro de canto é proibido pela regra porque é uma interferência externa. o árbitro não pode permitir”, complementou serapião. ele disse também que todos os árbitros do país serão instruídos sobre as novas normas. os árbitros devem ser rígidos na aplicação delas. “os árbitros serão orientados a serem mais rígidos e expulsarem os gandulas que não cumprirem as normas.”
o meia-atacante lucas foi o escolhido para falar com a imprensa nesta segunda-feira no são paulo. ele deu declarações amenas, não quis firmar opinião sobre o caso do afastamento do zagueiro paulo miranda e falou em respeito à decisão da diretoria.leia também:após 90min da estreia, douglas dosa treinos para estar 100% contra a ponte preta leão adota estilo 'paz e amor' para abafar crise e diminuir fritura no são paulo“é nosso treinador e temos de estar com ele, mas assim como o leão, todos somos funcionários do clube. ficamos chateados, porque foi algo diferente. temos de respeitar a diretoria, que tomou a decisão dela, e fazer tudo no campo”. paulo miranda foi afastado no dia da partida contra a ponte preta, na última quarta-feira, em que o são paulo perdeu por 1 a 0 em campinas. lucas disse que ficou surpreso com o ocorrido, mas respeitou a decisão. o meia declarou também que não irá pedir a reintegração do jogador para os dirigentes, apesar de querer que isso aconteça. “estava concentrado, iria para o jogo, mas de repente soubemos que ele saiu. não foi determinante para o resultado do jogo. a diretoria, o juvenal, tem um poder maior no clube e futebol é assim. a diretoria achou que era melhor preservá-lo, então temos de respeitar”. lucas +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
último dia para a divulgação da propaganda eleitoral do segundo turno no rádio e na televisão. 26 out dia de eleição nos municípios que tiveram segundo turno, das 8h às 17h. a partir das 17h, emissão dos boletins de urna e início da apuração e da totalização dos resultados. 28 out último dia para o mesário que faltou à votação de 7 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. 06 nov último dia para encaminhamento da prestação de contas pelos candidatos às eleições proporcionais que optarem por fazê-lo diretamente à justiça eleitoral. último dia para os candidatos, inclusive a vice e a suplentes, comitês financeiros e partidos políticos encaminharem à justiça eleitoral as prestações de contas dos candidatos que concorreram ao segundo turno das eleições. 27 nov último dia para o mesário que faltou à votação de 28 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. último dia para o eleitor que deixou de votar nas eleições de 7 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. 06 dez último dia para o órgão de direção nacional do partido político publicar no dou (diário oficial da união) as normas para a escolha e substituição de candidatos e para a formação de coligações, na hipótese de omissão do estatuto. 10 abr data a partir da qual, até a posse dos eleitos, é vedado aos agentes públicos fazer, na circunscrição do pleito, revisão geral da remuneração dos servidores públicos que exceda a recomposição da perda salarial ao longo do ano da eleição. último dia para o eleitor requerer inscrição eleitoral ou transferência de domicílio. 09 mai último dia para o eleitor que mudou de residência dentro do município pedir alteração no seu título eleitoral. último dia para o eleitor com deficiência ou mobilidade reduzida solicitar sua transferência para seção eleitoral especial. data a partir da qual é permitido ao postulante à candidatura a cargo eletivo realizar propaganda intrapartidária com vista à indicação de seu nome, vedado o uso de rádio, televisão e outdoor, observado o prazo de 15 dias que antecede a data definida pelo partido para a escolha dos candidatos. 26 mai último dia para a justiça eleitoral enviar aos partidos políticos a relação de todos os devedores de multa eleitoral, a qual embasará a expedição das certidões de quitação eleitoral. 05 jun data a partir da qual, se não fixado por lei, caberá a cada partido político fixar o limite de gastos de campanha para os cargos em disputa e comunicá-lo, no pedido de registro de seus candidatos, à justiça eleitoral, que dará a essas informações ampla publicidade. 06 jun data a partir da qual é permitida a realização de convenções destinadas a deliberar sobre coligações e escolher candidatos a prefeito, a vice-prefeito e a vereador. 10 jun data a partir da qual é vedado às emissoras de rádio e de televisão transmitir programa apresentado ou comentado por candidato escolhido em convenção. data a partir da qual os feitos eleitorais terão prioridade para a participação do ministério público e dos juízes de todas as justiças e instâncias, ressalvados os processos de habeas corpus e mandado de segurança. último dia para fixação, por lei, dos limites de gastos de campanha para os cargos em disputa. data a partir da qual é assegurado o exercício do direito de resposta ao candidato, ao partido político ou à coligação atingidos, ainda que de forma indireta, por conceito, imagem ou afirmação caluniosa, difamatória, injuriosa ou sabidamente inverídica, difundidas por qualquer veículo de comunicação. data a partir da qual é permitida a formalização de contratos que gerem despesas e gastos com a instalação física de comitês financeiros de candidatos e de partidos políticos, desde que só haja o efetivo desembolso financeiro após a obtenção do número de registro de cnpj do candidato ou do comitê financeiro e a abertura de conta bancária específica para a movimentação financeira de campanha e emissão de recibos eleitorais. data a partir da qual, observada a realização da convenção partidária, até a apuração final da eleição, não poderão servir como juízes eleitorais nos tribunais regionais, ou como juiz eleitoral, o cônjuge ou companheiro, parente consanguíneo ou afim, até o segundo grau, de candidato a cargo eletivo registrado na circunscrição. último dia para a realização de convenções destinadas a deliberar sobre coligações e escolher candidatos a prefeito, a vice-prefeito e a vereador. 30 jun data a partir da qual é vedado às emissoras de rádio e de televisão, em programação normal e em noticiário de transmitir, ainda que sob a forma de entrevista jornalística, imagens de realização de pesquisa ou de qualquer outro tipo de consulta popular de natureza eleitoral em que seja possível identificar o entrevistado ou em que haja manipulação de dados; veicular propaganda política; dar tratamento privilegiado a candidato, partido político ou coligação; veicular ou divulgar filmes, novelas, minisséries ou qualquer outro programa com alusão ou crítica a candidato ou partido político, mesmo que dissimuladamente, exceto programas jornalísticos ou debates políticos; divulgar nome de programa que se refira a candidato escolhido em convenção, ainda quando preexistente, inclusive se coincidente com o nome de candidato ou com a variação nominal por ele adotada. 01 jul último dia para os partidos políticos e coligações apresentarem no cartório eleitoral competente, até as 19h, requerimento de registro de candidatos a prefeito, vice e vereadores. 05 jul data a partir da qual permanecerão abertos aos sábados, domingos e feriados os cartórios eleitorais e as secretarias dos tribunais eleitorais, em regime de plantão. último dia para os tribunais e conselhos de contas tornarem disponível à justiça eleitoral relação daqueles que tiveram suas contas relativas ao exercício de cargos ou funções públicas rejeitadas por irregularidade insanável e por decisão irrecorrível do órgão competente, ressalvados os casos em que a questão estiver sendo submetida à apreciação do poder judiciário, ou que haja sentença judicial favorável ao interessado. data a partir da qual o nome de todos aqueles que tenham solicitado registro de candidatura deverá constar das pesquisas realizadas mediante apresentação da relação de candidatos ao entrevistado. data a partir da qual será permitida a propaganda eleitoral. 06 jul data a partir da qual os candidatos, os partidos ou as coligações podem fazer funcionar, das 8h às 22h, alto-falantes ou amplificadores de som, nas suas sedes ou em veículos. data a partir da qual os candidatos, os partidos políticos e as coligações poderão realizar comícios e utilizar aparelhagem de sonorização fixa, das 8h às 24h. data a partir da qual será permitida a propaganda eleitoral na internet, vedada a veiculação de qualquer tipo de propaganda paga. data a partir da qual são vedadas aos agentes públicos: nomear, contratar ou de qualquer forma admitir, demitir sem justa causa, suprimir ou readaptar vantagens ou por outros meios dificultar ou impedir o exercício funcional e ainda remover, transferir ou exonerar servidor público, na circunscrição do pleito, até a posse dos eleitos, sob pena de nulidade de pleno direito ressalvados os casos de: nomeação ou exoneração de cargos em comissão e designação ou dispensa de funções de confiança; nomeação para cargos do poder judiciário, do ministério público, dos tribunais ou conselhos de contas e dos órgãos da presidência da república; nomeação dos aprovados em concursos públicos homologados até 7 de julho de 2012; nomeação ou contratação necessária à instalação ou ao funcionamento inadiável de serviços públicos essenciais, com prévia e expressa autorização do chefe do poder executivo; transferência ou remoção de militares, de policiais civis e de agentes penitenciários. 07 jul é vedado realizar transferência voluntária de recursos da união aos estados e municípios, e dos estados aos municípios, sob pena de nulidade de pleno direito, ressalvados os recursos destinados a cumprir obrigação formal preexistente para execução de obra ou de serviço em andamento e com cronograma prefixado, e os destinados a atender situações de emergência e de calamidade pública. data a partir da qual é vedado aos agentes públicos das esferas administrativas cujos cargos estejam em disputa na eleição: fazer pronunciamento em cadeia de rádio e de televisão, fora do horário eleitoral gratuito, salvo quando, a critério da justiça eleitoral, tratar-se de matéria urgente, relevante e característica das funções de governo. data a partir da qual é vedada, na realização de inaugurações, a contratação de shows artísticos pagos com recursos públicos. data a partir da qual é vedado a qualquer candidato comparecer a inaugurações de obras públicas. último dia para a justiça eleitoral publicar lista dos pedidos de registro de candidatos apresentados pelos partidos políticos ou coligação. 08 jul data a partir da qual o juiz eleitoral designado pelo tre deve convocar os partidos políticos e a representação das emissoras de televisão e de rádio para a elaboração de plano de mídia para uso da parcela do horário eleitoral gratuito a que tenham direito. último dia para o eleitor com deficiência ou mobilidade reduzida que tenha solicitado transferência para seção eleitoral especial comunicar ao juiz eleitoral, por escrito, suas restrições e necessidades, a fim de que a justiça eleitoral, se possível, providencie os meios e recursos destinados a facilitar-lhe o exercício do voto. 09 jul último dia para os candidatos, escolhidos em convenção, requererem seus registros perante o juízo eleitoral competente, até as 19h, caso os partidos políticos ou as coligações não os tenham requerido. 10 jul último dia para qualquer candidato, partido político, coligação ou o ministério público eleitoral impugnar os pedidos de registro de candidatos apresentados pelos partidos políticos ou coligação. último dia para qualquer cidadão no gozo de seus direitos políticos dar ao juízo eleitoral notícia de inelegibilidade que recaia em candidato com pedido de registro apresentado pelo partido político ou coligação. último dia para os partidos políticos registrarem os comitês financeiros, perante o juízo eleitoral encarregado do registro dos candidatos, observado o prazo de cinco dias após a respectiva constituição. 18 jul último dia para qualquer candidato, partido político, coligação ou o ministério público eleitoral impugnar os pedidos de registro individual de candidatos, cujos partidos políticos ou coligações não os tenham requerido. último dia para qualquer cidadão no gozo de seus direitos políticos dar ao juízo eleitoral notícia de inelegibilidade que recaia em candidato que tenha formulado pedido de registro individual, na hipótese de os partidos políticos ou coligações não o terem requerido. último dia para que os títulos dos eleitores que requereram inscrição ou transferência estejam prontos para entrega. 29 jul último dia para os partidos políticos impugnarem, em petição fundamentada, os nomes das pessoas indicadas para compor as juntas eleitorais, observado o prazo de três dias contados da publicação do edital. 01 ago último dia para o partido político ou coligação comunicar à justiça eleitoral as anulações de deliberações decorrentes de convenção partidária. 04 ago data em que todos os pedidos originários de registro, inclusive os impugnados, deverão estar julgados e publicadas as respectivas decisões perante o juízo eleitoral. 05 ago data em que os partidos políticos, as coligações e os candidatos são obrigados a divulgar, pela internet, relatório discriminado dos recursos em dinheiro ou estimáveis em dinheiro que tenham recebido para financiamento da campanha eleitoral e os gastos que realizarem, em site criado pela justiça eleitoral para esse fim. 06 ago data a partir da qual é assegurada prioridade postal aos partidos políticos para a remessa da propaganda de seus candidatos registrados. 08 ago último dia para os órgãos de direção dos partidos políticos preencherem as vagas remanescentes para as eleições proporcionais, observados os percentuais mínimo e máximo para candidaturas de cada sexo, no caso de as convenções para a escolha de candidatos não terem indicado o número máximo previsto. último dia para o pedido de registro de candidatura às eleições proporcionais, na hipótese de substituição, observado o prazo de até dez dias, contados do fato ou da decisão judicial que deu origem à substituição. último dia para o eleitor que estiver fora do seu domicílio eleitoral requerer a segunda via do título eleitoral em qualquer cartório eleitoral, esclarecendo se vai recebê-la na sua zona eleitoral ou naquela em que a requereu. último dia para o juiz eleitoral realizar sorteio para a escolha da ordem de veiculação da propaganda de cada partido político ou coligação no primeiro dia do horário eleitoral gratuito. 12 ago sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura de são paulo gabriel chalita (pmdb) no teatro cultura artística itaim 14 ago sabatina folha/uol com a candidata à prefeitura de são paulo soninha francine (pps) 15 ago início do período da propaganda eleitoral gratuita no rádio e na televisão. 21 ago último dia para os tribunais regionais eleitorais tornarem disponíveis ao tse as informações sobre os candidatos às eleições majoritárias e proporcionais registrados, das quais constarão, obrigatoriamente, a referência ao sexo e ao cargo a que concorrem, para fins de centralização e divulgação de dados. data em que todos os recursos sobre pedido de registro de candidatos deverão estar julgados pela justiça eleitoral e publicadas as respectivas decisões. sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura de são paulo celso russomanno (prb) no teatro cultura artística itaim 22 ago ne10 realiza debate exclusivo para a web com os candidatos à prefeitura do recife, das 15h às 17h. o debate vai reunir os quatro candidatos mais bem posicionados nas pesquisas (e que têm representação no congresso): humberto costa (pt), mendonça (dem), geraldo julio (psb) e daniel coelho (psdb) 23 ago sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura de belo horizonte patrus ananias (pt), no auditório do museu inimá de paula 27 ago a partir dessa data até 2 de setembro, as candidaturas terão de fazer a segunda prestação de contas à justiça eleitoral, pelo spce (sistema de prestação de contas eleitorais). mais informações, no site do tse: http://www.tse.jus.br/ 28 ago sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura de belo horizonte márcio lacerda (psb), no auditório do museu inimá de paula. sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura do rio de janeiro marcelo freixo (psol), no teatro dos quatro 30 ago sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura do rio de janeiro eduardo paes (pmdb), no teatro dos quatro 31 ago debate redetv/folha de s.paulo com os candidatos à prefeitura de são paulo 03 set debate redetv/folha de s.paulo com os candidatos à prefeitura do rio de janeiro 05 set último dia para verificação das fotos e dados que constarão da urna eletrônica por parte dos candidatos, partidos políticos ou coligações. 02 set último dia para os candidatos, partidos políticos ou coligações substituírem a foto e/ou dados que serão utilizados na urna eletrônica. 04 set data em que os partidos políticos e os candidatos são obrigados a divulgar, pela internet, relatório discriminando os recursos em dinheiro ou estimáveis em dinheiro que tenham recebido para financiamento da campanha eleitoral e os gastos que realizarem, em site criado pela justiça eleitoral para esse fim. 06 set último dia para entrega dos títulos eleitorais resultantes dos pedidos de inscrição ou de transferência. 07 set último dia para os tribunais regionais eleitorais designarem, em sessão pública, a comissão de auditoria para verificação do funcionamento das urnas eletrônicas, por meio de votação paralela. último dia de publicação, pelo juiz eleitoral, para uso na votação e apuração, de lista organizada com o nome dos candidatos. debate redetv/folha de s.paulo com os candidatos à prefeitura de belo horizonte debate da redetv e folha de s.paulo com os candidatos à prefeitura do recife 10 set sabatina folha/uol com duarte nogueira, candidato do psdb à prefeitura de ribeirão preto 11 set debate redetv/folha de s. paulo com os candidatos à prefeitura de fortaleza 12 set debate estadão/tv cultura/youtube com os candidatos à prefeitura de são paulo 17 set último dia para os tribunais regionais eleitorais divulgarem, em edital, o local onde será realizada a votação paralela. debate entre os candidatos à prefeitura de são paulo promovido por estadão, tv cultura e youtube data a partir da qual nenhum candidato, membro de mesa receptora e fiscal de partido poderão ser detidos ou presos, salvo em flagrante delito. 22 set debate tv gazeta com os candidatos à prefeitura de são paulo 24 set debate da tv jornal com os candidatos à prefeitura do recife 25 set último dia para o eleitor requerer a segunda via do título eleitoral dentro do seu domicílio eleitoral. 27 set data a partir da qual os tribunais regionais eleitorais informarão por telefone, na respectiva página da internet ou por outro meio de comunicação social, o que é necessário para o eleitor votar, vedada a prestação de tal serviço por terceiros, ressalvada a contratação de mão de obra para montagem de atendimento telefônico em ambiente supervisionado pelos tribunais regionais eleitorais, assim como para a divulgação de dados referentes à localização de seções e locais de votação. data a partir da qual e até 48h depois do encerramento da eleição, nenhum eleitor poderá ser preso ou detido, salvo em flagrante delito, ou em virtude de sentença criminal condenatória por crime inafiançável ou ainda por desrespeito a salvo-conduto 02 out data a partir da qual o juízo eleitoral ou o presidente da mesa receptora poderá expedir salvo-conduto em favor de eleitor que sofrer violência moral ou física na sua liberdade de votar. 04 out último dia para a divulgação da propaganda eleitoral gratuita no rádio e na televisão. último dia para propaganda política mediante reuniões públicas ou promoção de comícios e utilização de aparelhagem de sonorização fixa entre as 8h e 24h. último dia para a realização de debate no rádio e na televisão, admitida a extensão do debate cuja transmissão se inicie nesta data e se estenda até as 7h do dia 5 de outubro de 2012. último dia para o juízo eleitoral remeter ao presidente da mesa receptora o material destinado à votação. último dia para a divulgação paga, na imprensa escrita, e a reprodução na internet do jornal impresso, de propaganda eleitoral. 05 out último dia para entrega da segunda via do título eleitoral. 06 out último dia para a propaganda eleitoral mediante alto-falantes ou amplificadores de som, entre as 8h e 22h. último dia, até as 22h, para a distribuição de material gráfico e a promoção de caminhada, carreata, passeata ou carro de som que divulguem jingles ou mensagens de candidatos. dia do primeiro turno das eleições municipais. a votação pode ser realizada das 8h às 17h. a partir das 17h haverá emissão dos boletins de urna, início da apuração e da totalização dos resultados 07 out data em que há possibilidade de funcionamento do comércio, com a ressalva de que os estabelecimentos que funcionarem deverão proporcionar as condições para que seus funcionários possam exercer o direito/dever do voto. data em que é permitida a manifestação individual e silenciosa da preferência do eleitor por partido político, coligação ou candidato. data em que é vedada, até o término da votação, a aglomeração de pessoas portando vestuário padronizado, bem como bandeiras, broches, dísticos e adesivos que caracterizem manifestação coletiva, com ou sem utilização de veículos. data em que, no recinto das seções eleitorais e juntas apuradoras, é proibido aos servidores da justiça eleitoral, aos mesários e aos escrutinadores o uso de vestuário ou objeto que contenha qualquer propaganda de partido político, de coligação ou de candidato. data em que, no recinto da cabina de votação, é vedado ao eleitor portar aparelho de telefonia celular, máquinas fotográficas, filmadoras, equipamento de radiocomunicação ou qualquer instrumento que possa comprometer o sigilo do voto, devendo ficar retidos na mesa receptora enquanto o eleitor estiver votando. data em que é vedado aos fiscais partidários, nos trabalhos de votação, o uso de vestuário padronizado, sendo-lhes permitido tão só o uso de crachás com o nome e a sigla do partido político ou coligação data em que deverá ser afixada, na parte interna e externa das seções eleitorais e em local visível. data em que é vedada qualquer espécie de propaganda de partidos políticos ou de seus candidatos. data em que será realizada, das 8h às 17h, em cada unidade da federação, em um só local, designado pelo respectivo tre, os procedimentos, por amostragem, de votação paralela para fins de verificação do funcionamento das urnas sob condições normais de uso. data em que é permitida a divulgação, a qualquer momento, de pesquisas realizadas em data anterior à realização das eleições e, a partir das 17h do horário local, a divulgação de pesquisas feitas no dia da eleição. último dia para o partido político requerer o cancelamento do registro do candidato que dele for expulso, em processo no qual seja assegurada a ampla defesa, com observância das normas estatutárias. último dia para candidatos e comitês financeiros arrecadarem recursos e contraírem obrigações, ressalvada a hipótese de arrecadação com o fim exclusivo de quitação de despesas já contraídas e não pagas até esta data. data a partir da qual, decorrido o prazo de 24h do encerramento da votação (17h no horário local), é possível fazer propaganda eleitoral para o segundo turno. 08 out data a partir da qual, decorrido o prazo de 24h do encerramento da votação (17h no horário local), será permitida a propaganda eleitoral mediante alto-falantes ou amplificadores de som, entre as 8h e 22h, bem como a promoção de comício ou utilização de aparelhagem de sonorização fixa, entre as 8h e 24h. data a partir da qual, decorrido o prazo de 24h do encerramento da votação (17h no horário local), será permitida a promoção de carreata e distribuição de material de propaganda política. término do prazo, às 17h, do período de validade do salvo-conduto expedido pelo juízo eleitoral ou presidente da mesa receptora. 09 out término do período, depois das 17h, em que nenhum eleitor poderá ser preso ou detido, salvo em flagrante delito, ou em virtude de sentença criminal condenatória por crime inafiançável, ou, ainda, por desrespeito a salvo-conduto. último dia para o mesário que abandonou os trabalhos durante a votação apresentar ao juízo eleitoral sua justificativa. 10 out último dia para o mesário que abandonou os trabalhos durante a votação apresentar ao juízo eleitoral sua justificativa. último dia para a justiça eleitoral tornar disponível em sua página da internet os dados de votação especificados por seção eleitoral, assim como as tabelas de correspondências efetivadas, observado o horário de encerramento da totalização em cada unidade da federação. 11 out último dia para o juízo eleitoral divulgar o resultado provisório da eleição para prefeito e vice-prefeito, se obtida a maioria absoluta de votos, nos municípios com mais de 200 mil eleitores, ou os dois candidatos mais votados, sem prejuízo desta divulgação ocorrer, nas referidas localidades, tão logo se verifique matematicamente a impossibilidade de qualquer candidato obter a maioria absoluta de votos. 12 out último dia para conclusão dos trabalhos de apuração pelas juntas eleitorais. data a partir da qual nenhum candidato que participará do segundo turno de votação poderá ser detido ou preso, salvo no caso de flagrante delito. 13 out data limite para o início do período de propaganda eleitoral gratuita, no rádio e na televisão, relativo ao segundo turno, observado o prazo final para a divulgação do resultado das eleições. data limite para o início do período de propaganda eleitoral gratuita, no rádio e na televisão, relativo ao segundo turno, observado o prazo final para a divulgação do resultado das eleições. candidatos que concorrem ao segundo turno em são paulo, curitiba, salvador, florianópolis, londrina, campinas, ribeirão preto, uberaba, taubaté, vitória, joão pessoa, natal, belém, manaus e macapá participam de debate da "tv bandeirantes" 18 out data a partir da qual e até 48 horas depois do encerramento da eleição nenhum eleitor poderá ser preso ou detido, salvo em flagrante delito, ou em virtude de sentença criminal condenatória por crime inafiançável, ou, ainda, por desrespeito a salvo-conduto. 23 out último dia para propaganda política mediante reuniões públicas ou promoção de comícios. 25 out debate uol/sbt com os candidatos a prefeito de são paulo, fernando haddad (pt) e josé serra (psdb). o evento acontece às 18h, com transmissão simultânea ao vivo no canal sbt e no uol 24 out último dia para a divulgação da propaganda eleitoral do segundo turno no rádio e na televisão. 26 out último dia para a divulgação paga, na imprensa escrita, de propaganda eleitoral do segundo turno. último dia para a realização de debate, não podendo estender-se além do horário de meia-noite. último dia para a receita federal encaminhar à justiça eleitoral, por meio eletrônico listas contendo: nome do candidato ou comitê financeiro; número do título de eleitor e de inscrição no cpf do candidato ou do presidente do comitê financeiro, conforme o caso; número de inscrição no cnpj; e data da inscrição. último dia para a propaganda eleitoral mediante alto-falantes ou amplificadores de som, entre as 8h e 22h. 27 out último dia, até as 22h, para a distribuição de material gráfico e a promoção de caminhada, carreata, passeata ou carro de som que transite pela cidade divulgando jingles ou mensagens de candidatos. último dia para o tse tornar disponível, na sua página da internet, a tabela de correspondências esperadas entre urna e seção. dia da eleição, das 7h às 17h. a partir das 17h, emissão dos boletins de urna e início da apuração e da totalização dos resultados. 28 out data em que é permitida a manifestação individual e silenciosa da preferência do eleitor por partido político, coligação ou candidato. data em que é vedada, até o término da votação, a aglomeração de pessoas portando vestuário padronizado, bem como bandeiras, broches, dísticos e adesivos que caracterizem manifestação coletiva, com ou sem utilização de veículos. data em que, no recinto das seções eleitorais e juntas apuradoras, é proibido aos servidores da justiça eleitoral, aos mesários e aos escrutinadores o uso de vestuário ou objeto que contenha qualquer propaganda de partido político, de coligação ou de candidato. data em que, no recinto da cabina de votação, é vedado ao eleitor portar aparelho de telefonia celular, máquinas fotográficas, filmadoras, equipamento de radiocomunicação ou qualquer instrumento que possa comprometer o sigilo do voto, devendo ficar retidos na mesa receptora enquanto o eleitor estiver votando. data em que é vedado aos fiscais partidários, nos trabalhos de votação, o uso de vestuário padronizado, sendo-lhes permitido tão só o uso de crachás com o nome e a sigla do partido político ou coligação. data em que é vedada qualquer espécie de propaganda de partidos políticos ou de seus candidatos. data em que será realizada, das 8h às 17h, em cada unidade da federação, em um só local, designado pelo respectivo tre, os procedimentos, por amostragem, de votação paralela para fins de verificação do funcionamento das urnas sob condições normais de uso. data em que é permitida a divulgação, a qualquer momento, de pesquisas realizadas em data anterior à realização das eleições e, a partir das 17h do horário local, a divulgação de pesquisas feitas no dia da eleição. último dia para candidatos e comitês financeiros que disputam o segundo turno arrecadarem recursos e contraírem obrigações, ressalvada a hipótese de arrecadação com o fim exclusivo de quitação de despesas já contraídas e não pagas até esta data. término do prazo, às 17h, do período de validade do salvo-conduto expedido pelo juízo eleitoral ou pelo presidente da mesa receptora. 30 out término do período, depois das 17h, em que nenhum eleitor poderá ser preso ou detido, salvo em flagrante delito, ou em virtude de sentença criminal condenatória por crime inafiançável, ou, ainda, por desrespeito a salvo-conduto. último dia para o juízo eleitoral divulgar o resultado provisório da eleição para prefeito e vice-prefeito em segundo turno. 02 nov último dia para o encerramento dos trabalhos de apuração do segundo turno pelas juntas eleitorais. último dia para o mesário que faltou à votação de 7 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. 06 nov último dia para os candidatos, inclusive a vice e a suplentes, comitês financeiros e partidos políticos encaminharem à justiça eleitoral as prestações de contas referentes ao primeiro turno, salvo as dos candidatos que concorreram ao segundo turno das eleições. último dia para encaminhamento da prestação de contas pelos candidatos às eleições proporcionais que optarem por fazê-lo diretamente à justiça eleitoral. último dia para os candidatos, os partidos políticos e as coligações, nos estados onde não houve segundo turno, removerem as propagandas relativas às eleições, com a restauração do bem, se for o caso. último dia para a proclamação dos candidatos eleitos. 16 nov último dia para os candidatos, os partidos políticos e as coligações, nos estados onde houve segundo turno, removerem as propagandas relativas às eleições, com a restauração do bem, se for o caso. 27 nov último dia para os candidatos, inclusive a vice e a suplentes, comitês financeiros e partidos políticos encaminharem à justiça eleitoral as prestações de contas dos candidatos que concorreram ao segundo turno das eleições. último dia para o mesário que faltou à votação de 28 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. último dia para o eleitor que deixou de votar nas eleições de 7 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. 06 dez último dia para o juízo eleitoral responsável pela recepção dos requerimentos de justificativa, nos locais onde não houve segundo turno, assegurar o lançamento dessas informações no cadastro de eleitores, determinando todas as providências relativas à conferência obrigatória e digitação dos dados, quando necessário. último dia do prazo para a publicação da decisão do juízo eleitoral que julgar as contas dos candidatos eleitos. 11 dez
o futebol tem muitos clichês. um deles diz que os jogadores devem descansar e se concentrar nas vésperas de decisões. neymar quebra essa lógica e começou a semana em que pode conquistar o tricampeonato paulista de um jeito bem agitado. fez uma maratona de ‘super-homem’ com direito a helicóptero e esquema especial de trânsito para cumprir todos os compromissos.o craque não quis saber de descanso no dia da folga do elenco após ser o destaque e marcar dois gols na vitória sobre o guarani por 3 a 0, domingo, no morumbi. fez duas viagens e se desdobrou para receber o título de cidadão paulistano e comparecer a um evento da lupo, um de seus patrocinadores pessoais, em araraquara-sp. neymar posta foto no twitter ao lado do helióptero que o levou a araraquara para participar de eventoo atacante viajou de carro de santos até são paulo para receber a homenagem em uma sessão solene da câmara dos deputados, especialmente realizada na quadra da torcida jovem do santos. o jogador se limitou a ficar cinco minutos no local, tempo suficiente apenas para agradecer em um curto pronunciamento, ser ovacionado pela torcida e dançar o ‘tchu, tcha’ no palco. mas o esquema montado foi de grande evento, com direito a esquema especial de policiamento e trânsito e até um helicóptero de prontidão.neymar recebe título de cidadão paulistanoneymar recebeu o título de cidadão paulistano em sessão solene da câmara dos vereadores realizada na quadra da torcida jovem, na noite de segunda-feira, em são paulo. o jogador, que nasceu em mogi das cruzes, ganhou a honraria pelas benfeitorias que faz pela cidade e pela ajuda ao grupo de apoio ao adolescente e a criança com câncer (graacc).em seu discurso de agradecimento, o craque lembrou a importância da capital paulista em sua vida. "são paulo faz parte da minha história. foi onde estreei como profissional, fiz meu primeiro gol, conquistei meu primeiro título, conquistei meu título mais importante que foi a libertadores e foi onde nasceu meu filho. estou muito feliz e me sinto honrado por ser considerado paulistano".presidente sonha em contar com robinho em 2013presidente quer manter neymar após 2014 a companhia de engenharia de tráfego (cet) mobilizou cinco homens para organizar o trânsito no bairro jardim aricanduva, zona leste de são paulo. parte da rua doutor luiz carlos foi interditada, o que causou até a reclamação de uma motorista que mora na região.de acordo com os responsáveis pelo esquema, havia até um 'plano b' até de mudar a direção do trânsito na região caso a expectativa de 3 mil pessoas comparecerem ao evento se concretizasse e causasse tumulto. a polícia militar também participou da operação com seis viaturas e mais de dez policiais.neymar chegou pouco antes de 21h e logo em seguida foi até à faculdade unicid, a 1,8km do local, pegar um helicóptero que o levou à cidade de araraquara, a 276 km da capital. no interior paulista, participou de um evento de seu patrocinador no estádio fonte luminosa.o santos tem compromissos importantes nesta semana. na quinta-feira, precisa vencer o bolívar para avançar às quartas de final da copa libertadores. no domingo, faz o segundo jogo da final do paulistão contra o guarani, no morumbi. o presidente luis álvaro de oliveira ribeiro não se preocupa com a rotina desgastante de neymar e o considera um ‘super-homem’. “o neymar é um super-homem. o que vale para mim, para você, não vale para quem nasceu em krypton (planeta onde nasceu o superman nas histórias em quadrinhos). ele é um privilegiado. a regra que vale para ele, não vale para todos os mortais. e pode saber que ele vai jogar bem, vai fazer gol, vai ser artilheiro e conquistar o título para o santos”, profetizou.são paulo faz da minha vida, neymarsão paulo faz parte da minha vida, diz neymar neymar +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
o corinthians reabriu negociação para contratar o volante guilherme, da portuguesa. para convencer os dirigentes da lusa, o time alvinegro incluiu o goleiro julio cesar por empréstimo. a informação foi confirmada pelo vice-presidente de futebol do time do canindé, luis iaúca. oficialmente, o clube do parque são jorge informa não ter interesse em ceder o goleiro para a lusa.em contato com o uol esporte, luis iauca informou que a oferta corintiana ainda é muito baixa. a portuguesa pretende receber pelo menos dois jogadores, mais dinheiro para ceder parte dos direitos do volante guilherme, que não treina no clube há uma semana. julio cesar +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: “a gente não vai aceitar o que eles tão querendo dar. ainda é muito pouco. o julio está sim na negociação. mas não queremos um só jogador. queremos 2 ou 3 bons, e o dinheiro. aí tudo bem. mas por enquanto é 99,9% de chances de ele ficar”, disse iauca.alfinete xinga técnico do emelec em trote feito de madrugadaleia a notícia completa no blog do uoljulio cesar perdeu posição no time titular do corinthians após as falhas cometidas na derrota diante da ponte preta, 3 a 2, que resultou na eliminação do clube no paulistão. cássio assumiu a vaga.os dirigentes corintianos se reuniram na segunda-feira com o empresário do atleta, wagner ribeiro, e com o diretor de futebol da lusa, candinho, para tratar a negociação de guilherme.guilherme diz não ter mais ambiente para continuar na portuguesa, rebaixada para a série a2 do paulistão. ele não comparece aos treinos do time rubro-verde há uma semana, alegando insegurança diante dos torcedores da lusa.a negociação para contratar guilherme é antiga. o clube do parque são jorge manifestou intenção na aquisição dos direitos do jogador no ano passado. guilherme foi um dos destaques no acesso da lusa à elite do campeonato brasileiro. o agente wagner ribeiro diz acreditar que guilherme não seguirá mais no time do canindé. a portuguesa quer pelo menos r$ 3 milhões por parte dos direitos do volante.veja a nota oficial enviada pelo corinthiansa diretoria de futebol do corinthians desmente a possibilidade do goleiro júlio césar ir para a portuguesa. os clubes conversaram na última segunda-feira (07) sobre o volante guilherme. na ocasião, a portuguesa pediu o goleiro em troca, mas edu explicou ser inviável.os diretores de futebol explicaram que outros jogadores do alvinegro, principalmente os que estão emprestados a outros times, podem entrar no negócio.júlio césar já vestiu 132 vezes o manto do timão e conquistou os títulos da copa são paulo de juniores (2004 e 2005), do campeonato brasileiro (2005), do campeonato brasileiro série b (2008), do campeonato paulista (2009), da copa do brasil (2009) e do campeonato brasileiro (2011)* texto atualizado às 12h52
a fama do cantor canadense justin bieber começou cedo. aos 15 anos suas músicas eram as mais cantadas pelas bocas dos adolescentes de todo o mundo e seu estilo (e franja), os mais copiados. hoje, com 18 anos e mais maduro, o cantor mudou o corte de cabelo, mas continua inspirando na maneira de se vestir.os tênis grandes são os elementos principais de seus looks. com tachinhas, glitter, coloridos ou estampados, justin bieber usa uma grande variedade de modelos em diversas ocasiões, das mais informais aos tapetes vermelhos. o jeans afunilado na perna também sempre aparece nos looks do cantor. nos momentos casuais, combinado a camisetas e coletes, nos mais formais usados com camisas e blazers e nos "red carpets", usados com camisas, gravatas, coletes e blazers mais refinados.copie os truques de styling de justin bieber- abuse dos acessórios, como colares, pulseiras, anéis e relógios- se o look estiver muito simples, coloque um lencinho colorido no bolso do blazer, do colete ou até mesmo do bolso traseiro da calça- não amarre os cadarços dos tênis até o final, puxe a língua para cima e a deixe solta- invista nas sobreposições e abuse dos coletes, que são peças simples que levantam o look- use camisas, camisetas e suéteres com as mangas arregaçadas para um efeito despojado- fique atento às modelagens: deixe o peso do look para os pés e aposte em roupas mais ajustadas ao corpono dia a dia:em ocasiões informais, copie o estilo do cantor apostando nos looks mais leves, com jeans de cores claras ou calças de sarja cinza ou bege. as camisetas básicas são um coringa do guarda-roupa de bieber, sempre usadas montando alguma sobreposição. lembre-se de deixar o foco do look para os tênis! marchon (0800 707 1516), korda (11 3081-4005), swarowski (11 3816-7111), riachuelo (0800 701 4342), farfetch (www.farfetch.com.br), luigi bertolli (11 3038-2556) riachuelo (0800 701 4342), aramis (11 3081-2214), swarowski (11 3816-7111), luigi bertolli (11 3038-2556), limits (11 2267-4230)para sair:blazeres e jaquetas são os destaques dos looks de sair de justin bieber. uma opção é usar uma camiseta básica preta, com calça e jaqueta bem escuras, dando destaque ao tênis colorido. a segunda sugestão é perder o medo das cores e apostar no blazer azul usado com calça branca e camiseta estampada. aramis (11 3081-2214), renner (11 2165-2800), chilli beans (11 3818-3030), handbook (11 5180-3460), world tennis (0800 176996) upper (11 3522-7243), farfetch (www.farfetch.com.br), renner (11 2165-2800), netshoes (www.netshoes.com.br)para badalar:o cantor não abre mão do look despojado nem em ocasiões que exigem formalidade e usa as calças de sarja afuniladas até nos tapetes vermelhos. para não fugir muito do "dress code", as calças são combinadas com gravatas borboletas, camisas e blazeres mais refinados do que nos looks casuais. colombo (11 3522-7661), borelli (11 3209-2170), farfetch (www.farfetch.com.br), polo usa (11 3399-3237), damyller (48 3471-2000), coca cola shoes (54 3285-2030) korda (11 3081-4005), farfetch (www.farfetch.com.br), renner (11 2165-2800), korda (11 3081-4005), fila (11 3798-9054)
não é costume no brasil, mas quem nunca viu um filme em que o carro dos noivos estava todo decorado com latas e a inscrição "just married" (recém-casados, em tradução livre do inglês)? se você também deseja dar um toque especial ao carro, saiba que com criatividade é possível fazer desde uma simples decoração, com arranjos florais e laços, até um super enfeite, com bonecos de pelúcia e alianças infláveis. navegue pelo álbum abaixo e conheça algumas alternativas para decorar o carro dos noivos: leia maisconheça cinco extravagâncias que invadiram as festas de casamentovéu feito com luzes de led é novidade no setor matrimonial
os médicos do hospital sírio libanês, em são paulo, se encontrarão com o cantor leonardo às 21h30 desta terça-feira (8) para dar o resultado dos exames de ressonância a que pedro leonardo foi submetido na tarde de segunda. a informação foi dada pela assessora do cantor, ede cury, ao uol. os médicos responsáveis pelo caso devem divulgar o boletim após análise e interpretação dos resultados.de acordo com a assessora, depois dessa conversa é que os médicos poderão falar sobre o estado de saúde do cantor e sobre as possibilidades de quando ele irá acordar. pedro está em estado de coma natural e superficial, o que lhe permite abrir os olhos e fazer pequenos movimentos. o cantor ainda poderá passar por uma cirurgia na bacia, que foi fraturada no acidente, dependendo do resultado dos exames. no último domingo, pedro passou por uma traqueostomia, um procedimento cirúrgico em que se realiza um orifício no pescoço para auxiliar a respiração do paciente. de acordo com o boletim médico divulgado pelo hospital, a cirurgia foi realizada "com sucesso, sem intercorrências".na segunda-feira, dia do aniversário de um ano de maria sophia, filha de pedro, a mulher do cantor, thaís agradeceu ao apoio dos fãs e falou sobre o caso em sua página pessoal do twitter."há exatamente um ano, deus me deu o dom de gerar uma vida! nosso maior presente. hoje foi um dia diferente do que eu podia imaginar, mas deus mostra os caminhos como têm que ser. de qualquer forma, ele continua me abençoando. e olhar o sorriso é o que me dá forças para acreditar que tudo acabará bem. obrigada pela mensagens. como sempre falo, leio todos", publicou.
ela era uma adolescente de 16 anos quando seu balanço a caminho do mar foi eternizado em uma melodia que ficou famosa no mundo inteiro. meio século depois, helô pinheiro, a garota de ipanema, comemora novas conquistas na vida profissional: estreou o programa de cara com a maturidade, na band, e, ao lado da filha, ticiane pinheiro, apresenta o ser mulher, no canal bem simples. além disso, exerce seu lado empresária como dona de uma grife de moda praia no rio de janeiro e de uma linha de roupas esportivas para uma marca em são paulo.casada há mais de 40 anos, com quatro filhos e três netas, ela se divide atualmente entre a vida profissional, familiar e as várias entrevistas que tem dado à imprensa do mundo todo em comemoração aos 50 anos da composição de vinicius de moraes e tom jobim. “está tudo bem corrido. as pessoas querem saber do meu passado e presente”, diz helô, que também está escrevendo sua biografia. aos 66 anos, formada em jornalismo e direito, ela nem pensa em se aposentar e se enquadra em um novo perfil. são as novas sessentonas e setentonas vaidosas, que cuidam do corpo, são atuantes na profissão e não têm nada da imagem da vovó de alguns anos atrás, que não tinha outra perspectiva na vida além de cuidar dos netos e fazer tricô. “a geração de mulheres que está próxima aos 70 anos enfrentou muitas mudanças sociais: começou a tomar pílula, trabalhou fora de casa, aprendeu a dirigir. elas quebraram tabus e preconceitos, e continuam fazendo isso até hoje”, diz a psicóloga maria célia de abreu, de 67 anos, que há 15 estuda a questão do envelhecimento pelo ideac (instituto para o desenvolvimento educacional, artístico e científico).“essas mulheres estão mais livres. cuidam mais do corpo e do emocional. percebo que elas engolem menos sapos, exercem seus direitos, têm amigos de ambos os sexos. isso não era permitido à mulher casada antes”, diz maria célia. ela acredita que a próxima geração de mulheres maduras enfrentará menos preconceitos. “tenho impressão de que a fase do espanto com a postura desse grupo está acabando", afirma a psicóloga. "elas são guerreiras e estão mudando a visão da sociedade. as próximas gerações de mulheres de 60 e 70 anos estarão ainda melhores e com menos tabus para quebrar”.ajuda da medicina e exercícios físicosas mulheres que chegaram com saúde e em forma na terceira idade podem ter contado com a genética. mas muitas ajudaram a natureza fazendo exames médicos com periodicidade e utilizando as novidades da medicina e cosmética. “há uma cultura que as estimula a procurar o ginecologista desde cedo", diz luiz antonio gil jr., geriatra e membro da sociedade brasileira de geriatria seção são paulo. "mas muitas mulheres de 60 anos e de boa saúde têm procurado o geriatra para fazer trabalho preventivo, avaliação geral e identificar potenciais de risco”, afirma. segundo ele, é impossível estabelecer até quando uma pessoa continuará ativa na maturidade, mas o médico tem acompanhando casos interessantes. “tenho duas irmãs pacientes, uma de 95 e outra de 93 anos, que moram sozinhas, viajam e usam a internet”.casos assim talvez se tornem comuns no futuro, já que a média de vida do brasileiro tem aumentado. segundo o ibge, em 2010, a esperança de vida ao nascer do brasileiro era de 73 anos, um crescimento de três anos em comparação a 2000. para as mulheres, essa expectativa era de 77 anos, sete a mais do que os homens. os cuidados com a saúde também incluem uma rotina de exercícios físicos. “há pouco tempo, os médicos receitavam apenas hidroginástica para as idosas, por ser uma atividade de menos impacto, assim elas não corriam o risco de ter uma lesão", diz a professora de educação física e personal trainer cloe celentano. "com o passar do tempo, os estudos mostraram que o impacto sobre os ossos é benéfico para aumentar a fixação de cálcio e prevenir a osteoporose. elas começaram a procurar as academias para fazer musculação, que é indicada para mulheres acima dos 45 anos para prevenir o problema”. e, na academia, as novas idosas querem estar sempre bonitas. "antigamente, elas usavam uma 'calçola' por baixo da calça de ginástica. hoje estão sempre na moda e usam legging, tênis adequado e batom”, diz cloe.ligia azevedo, 70, é proprietária de um spa no riouma das responsáveis por ajudar a cultivar o culto ao corpo no brasil nos anos 80 foi ligia azevedo, de 70, hoje dona de um spa itinerante que leva seu nome. ela ficou conhecida como a jane fonda brasileira porque, assim como a atriz, também fez vídeos para divulgar a ginástica aeróbica que fazia sucesso naquela década nas academias. mãe de uma filha de 50 e avó de dois netos, foi casada três vezes. a última, aos 40, foi com um rapaz de 23 anos, relacionamento que foi um escândalo na época. “quebrei um tabu, fui parar em capa de revista por estar com um homem mais novo. foi pesado”, conta. o casamento durou cerca de 10 anos.ligia assume que fez três plásticas no rosto em um período de 30 anos, seguindo os conselhos de ivo pitanguy. “ele me disse que a mulher tem que fazer plástica aos poucos depois dos 40 para nunca envelhecer, diz ligia. "fiz pequenas cirurgias a cada 10 anos. por isso, quem não me vê há 30 anos diz que estou igual”. ligia garante que não fez mais nenhuma intervenção depois dos 60. ativa, pode ser encontrada em seu escritório ou nos hotéis para onde leva seu spa na região de búzios, no rio de janeiro, acompanhando as equipes de profissionais e se exercitando com elas. além disso, ela estuda para se tornar terapeuta em antiginástica, um método que trabalha o alinhamento corporal e corrige vícios posturais. “quero continuar com meu spa e dar essas aulas para ajudar pessoas”, diz. solteira, acha difícil encontrar um homem com sua idade e que acompanhe seu ritmo. “mas quem sabe eu não encontro um de 50 de cabeça boa? por enquanto não apareceu nenhum”, diz ela que, recentemente, participou do comercial de um cosmético destinado a mulheres com mais de 70 anos.a dermatologia também tem sido uma aliada das mulheres quando se trata de combater o envelhecimento. a toxina botulínica, o famoso botox, desponta como o preferido de médicos e clientes para paralisar músculos e combater as rugas. mas há também os cremes à base de ácidos e aparelhos de laser que estimulam o colágeno e tratam a pele. “de maneira geral, as mulheres nessa faixa de idade estão mais jovens do que as das outras gerações, pois temos mais recursos de rejuvenescimento, além da cultura de vida saudável”, diz natalia cymrot, dermatologista e mestre em dermatologia pela faculdade de medicina da universidade de são paulo. “a toxina botulínica pode deixar a pessoa bem, mas precisa de um profissional competente para aplicá-lo. e só isso não ajuda. com a combinação de procedimentos, o resultado é muito melhor”, diz a médica.tabus a quebrarpara a psicóloga maria célia de abreu, um dos preconceitos que as mulheres acima de 60 enfrentam diz respeito às palavras velho e idoso. “ouço eufemismos como a idade de ouro, terceira idade, melhor idade. a melhor idade pode ser qualquer uma, dependendo da pessoa e de sua história", diz maria célia. "gosto de usar o termo velho ou idoso, e gostaria que isso não fosse ofensa”.a questão da sexualidade também está mudando para essas mulheres. “é a quebra da ideia de que depois dos 60 não existe sexualidade, o que é uma mentira enorme", diz a psicóloga. "essa sexualidade pode se manifestar de várias maneiras, desde demonstrações físicas de afeto como um simples abraço até a pratica do sexo". aos 70, vera melo não sai um dia sem maquiagemfuncionária do metrô de são paulo há 24 anos, dez deles como ouvidora, vera melo, 70, concorda. “a vida íntima de um casal acima dos 60 pode ficar muito melhor. a gente aprende a conhecer o outro e a si, perde certas frescuras, vergonhas e timidez. não temos tempo para isso”, diz vera, que está casada pela segunda vez há 18 anos.helô pinheiro pensa da mesma forma, mas acredita que a medicina é fundamental para ajudar nesse aspecto. “tenho vida sexual ativa, mas atribuo à reposição hormonal. se não fizesse, talvez não tivesse essa vitalidade sexual que tenho", diz. "depois da menopausa, tem o desequilíbrio dos hormônios. a reposição te dá essa libido, vitalidade. a minha está ótima, graças a deus”. vera faz parte do grupo de mulheres que vem rompendo tabus há décadas. aos 38 anos, passou por duas grandes mudanças: deixou a vida de dona de casa para trabalhar como secretária e se separou do primeiro marido. hoje, mesmo com uma rotina puxada, não se descuida da aparência. mãe de dois filhos e com um neto, vera faz questão de tingir os cabelos a cada quatro semanas e de estar com as unhas impecáveis sempre. “todos os dias, faça chuva ou faça sol, saio do banheiro às 6h30 com maquiagem e só tiro na hora de dormir", diz. "não admito que uma mulher não tenha brilho”.
depois do cabelo cinza, agora é a vez do lilás para kelly osbourne. a filha do roqueiro ozzy osbourne resolveu aderir de vez ao look com cara de vovó ao surgir com a cor favorita de senhoras idosas, dando uma leitura jovem para o tom.outro sinal de que o cabelo "de velhinha" talvez seja uma nova tendência entre fashionistas foi a campanha de inverno 2011/2012 da francesa chanel. com styling de carine roitfeld (ex-editora da vogue francesa), ela deixou acinzentadas as madeixas da modelo freja beha erichsen, criando uma atmosfera de brincadeira junto com a maquiagem colorida da campanha. por mais moderno que seja, o "roxinho" não é unanimidade nem entre o público descolado. "é uma tendência que depende da turma. tem que ser uma pessoa estilosa e que não se importe em passar algumas horas por semana no salão", diz o colorista edu alves, do retro hair, em são paulo. o cabelereiro rodrigo lima, do circus hair, também de são paulo, concorda com alves. "posso dizer que a cada dez clientes, uma pede esta cor. é um tom que deixa a pele mais pálida. os góticos, por exemplo, adoram. jovens usando uma cor que é vista em senhoras de idade é uma forma de quebrar paradigmas", garante.cuidados essenciais paraos cabelos coloridosfazer hidratação uma vez por semanaa cauterização também é recomendada após a descoloraçãousar xampu tonalizante, também conhecido como rinsagem (tinta temporária), uma vez por semanaretocar a raiz, no máximo, uma vez a cada 15 diaspreferências à parte, existe um consenso: é um cabelo de difícil manutenção. "não dá para fazer em casa. se a descoloração passar um minuto do ponto pode arruinar todo o visual. tem de ser feito nas mãos de um profissional", afirma alves. assim como qualquer cabelo descolorido, é necessário hidratação intensa, cauterização e a mistura de químicas não é recomendada. "se você faz alisamento e resolve aderir ao roxo, as chances de queda de cabelo só tendem a aumentar", alerta lima.no caso desta cor, a descoloração é a etapa mais complicada. o passo seguinte é apenas o uso de um xampu tonalizante. “depois de conseguir o tom roxinho no salão, a manutenção dos fios pode ser feita em casa, com o uso de xampus apropriados, uma vez por semana. entretanto, quando a raiz começar a crescer, é importante retocar no salão”, ensina alves. a cor começa a desbotar a partir da quarta lavada.por fim, ambos cabelereiros aconselham um corte moderno para ir com as madeixas mais claras. “esta cor pede um cabelo com fios desfiados e assimétricos ou um chanel clássico”, diz lima. “não dá para deixar o cabelo crescer de qualquer jeito. é importante acertar as pontas a cada três meses”, completa alves.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
os bancos começaram a emitir extratos da poupança de acordo com as novas regras, anunciadas pelo governo na semana passada. o bradesco informou que a partir desta terça (8) os clientes do banco contam com extrato adaptado. esse extrato tem o saldo total, o valor da poupança antiga, chamada poupança fácil, e o valor de acordo com as novas regras, previstas na medida provisória (mp) 567.segundo o banco, no caso de saques, o dinheiro será retirado prioritariamente do saldo dos depósitos realizados a partir de 4 de maio. depois de esses recursos serem esgotados, será usado o saldo anterior. mas, pela nova regra da remuneração da poupança estabelecida pela mp 567, o cliente pode solicitar ao banco que o saque seja feito do dinheiro depositado antes do dia 4 de maio. entretanto, para isso é preciso que haja manifestação formal do titular da conta.a nova regra, anunciada na última quinta-feira (3), estabelece mudança na remuneração quando a taxa básica de juros, a selic, estiver em 8,5% ao ano ou menor do que esse patamar. nesse caso, o rendimento passa a ser 70% da selic mais a taxa referencial (tr). atualmente, a selic está em 9% ao ano. assim, a remuneração continua sendo 0,5% ao mês mais a tr.o banco do brasil (bb) lembrou que, no caso dos saldos existentes até 3 de maio, não houve mudanças no rendimento. mas agora não é mais possível fazer depósitos “nessa conta antiga”. assim, os novos depósitos passam a ter seus registros feitos de forma separada das cadernetas de poupança antigas.segundo o bb, o cliente que fez depósitos a partir de 4 de maio passa a ter duas variações de poupança – a 01 (regra antiga) e a 51 (regra nova). “assim, se ele tinha a variação 01, agora passa a ter a variação 51 também. e, ao solicitar um extrato, independentemente da variação escolhida, ele receberá em um mesmo documento os extratos das duas variações da poupança”.por exemplo, se o cliente tinha saldo de r$ 1,5 mil na poupança antiga (variação 01), em 3 de maio, e fez um depósito de r$ 500 no dia 7 deste mês (variação 51), seu extrato apresentará a movimentação das duas contas de poupança separadamente, constando, inclusive, a forma como foi calculado cada rendimento.segundo a caixa, o novo extrato da poupança já está disponível. de acordo com o banco, o extrato reúne informações sobre os depósitos antigos e os novos. no caso de saques, o sistema dará preferência para os depósitos mais recentes.no último dia 4, o secretário executivo do ministério da fazenda, nelson barbosa, explicou à agência brasil que os bancos serão obrigados a apresentar nos extratos os saldos das cadernetas de poupança, discriminando os depósitos novos e os antigos, com o índice de correção de cada um.de acordo com o secretário, os bancos têm prazo até 30 dias para separar, no extrato, o saldo registrado até o dia 3 de maio e os novos depósitos. mas, segundo ele, os bancos indicaram ao governo que podem fazer as alterações antes desse prazo.
se eu sou eleitor de uma cidade onde há segundo turno, mas viajei para um local onde não há segundo turno, como eu justifico minha ausência? nesse caso, a cidade terá um posto de justificativa eleitoral. cada tre (tribunal regional eleitoral) informa onde estarão localizados esses postos. basta acessar o site do tribunal local para ter acesso ao endereço onde eu posso confirmar meu local de votação? você pode confirmar esta informação por meio do site do tse. para isso, não é necessário o número do título: bastam o nome do eleitor, o nome da mãe e a data de nascimento para ser informado do endereço do local de votação e dos números da seção e da zona eleitoral. o uol disponibiliza uma ferramenta para celulares e outras plataformas móveis com a lista de locais de votação e postos de justificativa mais próximos. para acessar, o usuário precisa acessar o menu do especial de eleições 2012 do uol no celular e entrar nas opções "onde votar" e "onde justificar". posso votar fora da minha cidade ou do meu estado? não. somente para presidente da república é possível o voto em trânsito. meu título de eleitor é de uma cidade, mas me mudei para outra. posso votar na cidade onde moro atualmente? se você não transferiu seu título de eleitor, não poderá votar. moro no exterior. posso votar? voto de brasileiros que estão no exterior só são permitidos para o cargo de presidente. em qual período haverá propaganda no rádio e na tv? a propaganda eleitoral gratuita em rádio e tv vai de 21 de agosto a 4 de outubro (primeiro turno) e de 13 a 26 de outubro (segundo turno). a justiça eleitoral autoriza a distribuição de santinhos nas ruas? sim, até as 22h do dia que antecede as eleições. de acordo com a lei eleitoral nº 9.504/97, art. 39 e parágrafo 9º "até as 22h do dia que antecede a eleição, serão permitidos distribuição de material gráfico, caminhada, carreata, passeata ou carro de som que transite pela cidade divulgando jingles ou mensagens de candidatos, observados os limites impostos pela legislação comum". posso fazer propaganda do meu candidato no twitter, facebook, orkut, blog ou outros sites? a propaganda está permitida desde o dia 6 de julho, quando começou oficialmente o período de campanha eleitoral. estou recebendo e-mails difamando um candidato, e desconfio que eles sejam ilegais. o que faço? procure o ministério público eleitoral, que é o órgão competente para fazer denúncias sobre propaganda irregular. o telefone é (61) 3105-5672 ou clique aqui. alguns tres também têm serviços de disque-denúncia. o que acontece se eu não votar e não justificar a minha ausência? você terá de pagar multa de até r$ 3,51. o juiz eleitoral, no entanto, poderá aumentar até dez vezes o valor, quando considerado ineficaz em virtude da situação econômica do infrator. se não pagar a multa, fica impedido de inscrever-se em concurso público, participar de concorrências, obter empréstimos em instituições financeiras do governo, receber remuneração de função ou emprego público, obter passaporte ou carteira de identidade, renovar matrícula em estabelecimento público de ensino ou praticar qualquer ato para o qual se exija quitação do serviço militar ou imposto de renda. quem não votar e não justificar a ausência em três eleições consecutivas (lembrando que cada turno é uma eleição), terá o título cancelado. quem não votar no primeiro turno pode votar no segundo? sim, os dois turnos são considerados eleições diferentes. já que o eleitor tem 60 dias para justificar o voto do primeiro turno, ele pode votar no segundo sem ainda ter feito a justificativa. quem é obrigado a votar? o voto é obrigatório para os maiores de 18 anos e facultativo para os analfabetos, os maiores de 70 anos e os que tenham entre 16 e 18 anos. quem faz 16 anos no dia ou na véspera da eleição pode votar? sim, mas já teria de ter tirado seu título até o dia 9 de maio. se o eleitor não providenciou o documento não poderá votar nestas eleições. cidadãos naturalizados brasileiros que ainda não têm título são obrigados a votar? sim. o brasileiro naturalizado que não tiver se alistado até um ano depois de adquirida a nacionalidade pagará multa imposta pelo juiz eleitoral e cobrada no ato da inscrição. moro e trabalho em uma cidade, mas vou viajar a outra para votar. posso ter dispensa no dia seguinte à eleição? não, a lei não prevê essa dispensa. o que eu faço se não puder comparecer à votação? se você estiver fora de sua cidade, justifique sua ausência, no dia da eleição, em qualquer local de votação ou posto de justificativa, entre 8h e 17h. nos outros dias, é possível obter o formulário de requerimento de justificativa eleitoral gratuitamente, em qualquer cartório eleitoral, postos de atendimento ao eleitor, ou nas páginas do tre (tribunal regional eleitoral) de cada estado. no dia da eleição, com o título de eleitor e um documento de identificação em mãos, o eleitor deve entregar o formulário preenchido em qualquer local de votação ou posto de justificativa. se não for possível fazer a justificativa no dia do pleito, é preciso procurar o seu cartório eleitoral para fazer a justificativa até 60 dias depois das eleições, munido dos documentos que comprovem o motivo da ausência. é importante lembrar que primeiro e segundo turnos são eleições independentes, portanto é necessária uma justificativa para cada votação. eu votei, mas perdi os comprovantes. como faço para comprovar meu voto? solicite a qualquer cartório eleitoral uma certidão de quitação eleitoral. a certidão também pode ser emitida por meio do site do tse. qual é o horário de votação? como ficam os fusos diferentes do horário de brasília? a votação é das 8h às 17h, pelo horário local. quais documentos devo levar para poder votar? é obrigatória a apresentação de um documento oficial de identificação com fotografia. são válidos certificado de reservista (no caso dos homens), carteira de trabalho, carteira nacional de habilitação com foto e identidades funcionais. certidões de casamento ou de nascimento não são aceitas. em que horário vai vigorar a lei seca? por ser uma questão de segurança pública, a aplicação da lei seca fica a critério das secretarias de segurança pública em cada estado ou município. quem tem preferência para votar? têm preferência os candidatos, os juízes, seus auxiliares e servidores da justiça eleitoral, os promotores eleitorais e os policiais militares em serviço e, ainda, os eleitores maiores de 60 anos, os enfermos, os portadores de necessidades especiais e as mulheres grávidas ou que estejam amamentando. como um eleitor cego poderá votar? para votar, os deficientes visuais poderão usar qualquer instrumento mecânico que eles mesmos portarem ou que seja fornecido pela mesa. eles também podem recorrer ao sistema de áudio, quando disponível na urna, sem prejuízo do sigilo do voto, ou à marca de identificação da tecla 5. os deficientes visuais poderão ainda utilizar tanto o alfabeto comum quanto o sistema braile para assinar o caderno de votação ou assinalar as cédulas, se for o caso. como votam os eleitores com necessidades especiais? os eleitores portadores de necessidades especiais poderão votar em seções com instalações adequadas se comunicarem a justiça eleitoral sobre suas restrições e necessidades até 7 de setembro. o eleitor portador de necessidades especiais poderá ser auxiliado por pessoa de sua confiança, ainda que não o tenha requerido antecipadamente ao juiz eleitoral. essa pessoa poderá inclusive digitar os números na urna, desde que autorizada pelo presidente de mesa. se a urna apresentar defeito, o que acontece? o presidente de mesa providenciará a reparação do problema. se o problema persistir, a votação será feita com cédulas de papel, até o final. posso usar uma "cola" para votar? sim. a própria justiça eleitoral distribui e incentiva o uso de "colas". posso entrar na cabine com telefone celular, rádio ou ipod? é proibido entrar na cabine de votação com telefone celular, máquinas fotográficas, câmeras de vídeo, equipamento de radiocomunicação ou qualquer instrumento que possa comprometer o sigilo do voto. esses aparelhos devem ficar retidos na mesa enquanto o eleitor estiver votando. embora a lei não trate especificamente de mp3 players, a justiça eleitoral recomenda que este tipo de aparelho não seja usado na cabine. posso votar usando bandeiras e bottons do meu candidato? sim. as manifestações estão liberadas, desde que sejam feitas em silêncio. posso distribuir "santinhos" na hora de votar? não. a distribuição de material só pode ocorrer até as 22h do dia anterior à eleição. como mesário, posso fazer propaganda do meu candidato por meio de camiseta ou qualquer outro meio? não, isso é proibido. quando serão as eleições? o primeiro turno ocorre no dia 7 de outubro, enquanto o segundo será em 28 de outubro. que cargos estão em jogo? serão eleitos prefeitos e vereadores nos 5.566 municípios brasileiros. a nomeação para mesário é para um ou dois turnos? todo convocado para trabalhar na eleição deverá comparecer nos dois turnos, se houver segundo turno. o eleitor pode se oferecer para ser mesário? sim. a justiça eleitoral incentiva a participação por vontade própria, com o programa mesário voluntário. as informações podem ser obtidas junto aos tres. para essas eleições os nomes já foram definidos e todos foram convocados. o eleitor é remunerado pelo trabalho como mesário? não, mas ele tem direito à dispensa do serviço pelo dobro dos dias trabalhados na eleição. todo eleitor pode ser mesário? não, somente os maiores de 18 anos regularizados perante a justiça eleitoral. quando ocorrem as nomeações dos mesários? as nomeações dos mesários ocorrem em até 60 dias antes das eleições e é feita pela justiça eleitoral. é possível pedir dispensa do trabalho de mesário? caso seja possível, como é feito o pedido? o pedido de dispensa é feito por meio de requerimento direcionado ao juiz eleitoral. o requerente deverá apresentar os motivos em até cinco dias a contar da nomeação, a menos que os motivos ocorram depois desse prazo. o que acontece se eu não atender à convocação para ser mesário? está prevista multa de até um salário mínimo. em caso de servidor público, ocorrerá suspensão de até 15 dias. as penas serão aplicadas em dobro se a mesa deixar de funcionar por culpa dos faltosos. por quantas eleições trabalharei como mesário? tudo dependerá do seu cartório eleitoral. não há uma regra estabelecida, mas as nomeações valem apenas para uma eleição, ou seja, se você foi nomeado agora não está convocado automaticamente para a próxima. preciso tirar meu primeiro título de eleitor. como faço? seu título deve ser emitido na cidade em que você mora, na central de atendimento ao eleitor ou no cartório eleitoral da sua cidade. caso não haja um cartório eleitoral em seu município, informe-se qual município responsável pelas eleições em sua cidade e compareça ao cartório eleitoral de lá. para fazer o título é necessário um documento oficial e original que contenha nome completo, data de nascimento, filiação e cidade de nascimento (identidade, certidão de nascimento ou casamento, reservista e carteira de trabalho). não serão aceitos a carteira de habilitação e o passaporte; comprovante de residência recente, em seu próprio nome, ou de seus pais, ou cônjuge. não são aceitas correspondências particulares; quitação do serviço militar (para os homens). onde eu posso consultar a situação do meu título eleitoral? você pode confirmar esta informação por meio do site do tse. para isso, não é necessário o número do titulo: bastam o nome do eleitor, o nome da mãe e a data de nascimento para ser informado do endereço do local de votação e dos números da seção e da zona eleitoral. até quando posso transferir meu título? como devo fazer? o prazo final já terminou em 9 de maio, mas será reaberto após as eleições. para realizar a transferência, é necessário ir ao cartório eleitoral munido do título de eleitor, de um documento de identidade, do último comprovante de votação ou justificativa e de um comprovante de residência.
veja também:japonesa paraolímpica faz ensaio para bancar treinos e é criticadauma mulher paraplégica se tornou nesta terça-feira a primeira a completar a maratona de londres com a ajuda de um traje biônico. claire lomas, de 32 anos, levou 16 dias para completar os 42 quilômetros da prova. lomas perdeu o movimento das pernas sofrer uma queda de um cavalo em 2007. ela largou para a maratona junto com os demais 36 mil participantes em 22 de abril e percorreu média de três quilômetros por dia.a britânica utiliza um sistema robótico que permite que pessoas paraplégicas, com o auxilio de muletas, se mantenham em pé, caminhem e subam escadas. suportes motorizados e sensores detectam o balanço do corpo.“estou nas nuvens. quando estava treinando houve momentos em que duvidei que seria capaz. uma vez que dei a largada, só pensava que a cada passo que dava estava mais perto da meta”, falou lomas.os últimos metros da maratonista foram acompanhados por centenas de pessoas. seu feito não aparecerá nos registros oficiais da competição, mas muitos dos atletas que completaram a prova se disponibilizaram a dar a ela uma medalha pela participação.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
o goleiro dida está de volta ao futebol. mas não dentro dos campos, como sempre fez. o desafio agora será nas areias. o ex-camisa 1 da seleção brasileira defenderá o milan no mundialito de clubes de beach soccer, em uma experiência que pode até servir como vitrine para um possível retorno aos gramados.aos 38 anos, dida não disputa uma partida oficial há dois anos. o jogador, porém, nunca fez questão de um jogo de despedida. a ideia “não passa por sua cabeça” porque ele ainda vislumbra voltar a atuar profissionalmente. “não descarto a possibilidade. alguns clubes me procuraram”, afirmou dida, em seu característico estilo de poucas palavras, ao uol esporte.o atleta, que vive em belo horizonte desde o ano passado, nunca teve sua aposentadoria declarada oficialmente e desconversou quando questionado sobre quais seriam as equipes que teriam manifestado interesse nele. ele só se soltou quando as perguntas diziam respeito ao milan e seu novo desafio na areia.leia também:buffon é o melhor goleiro do mundo do século 21; dida é 6ºblog: aposentado, dida dá uma de atacante e faz de cabeça“a diretoria do milan fez questão que eu participasse. aceitei e estou aqui com o grupo. tenho uma relação de amizade com todos aqui e sempre participo de eventos beneficentes”, disse o arqueiro, que está reunido com o elenco italiano em mongaguá, no litoral sul paulista.sem treinar há um ano e mantendo a forma física graças a corridas e musculação, dida vê a adaptação à areia como seu maior problema. conhecido por ser um exímio pegador de pênaltis, o goleiro sorriu quando levantada a possibilidade de levar a fama ao beach soccer.“estou há praticamente dois anos sem jogar, começando do zero, aprendendo a me deslocar na areia. não sei o que vai acontecer”, falou o jogador.sobre a fase atual dos goleiros brasileiro, dida não quis comentar. presente em três copas do mundo, sendo titular na alemanha em 2006, o goleiro novamente desconversou: “estou preocupado somente com o milan.”o mundialito de futebol de areia será realizado na represa de guarapiranga, em são paulo, entre os dias 12 e 19 de maio. além do milan, disputam o torneio vasco, santos, flamengo, são paulo, corinthians, boca juniors (arg), barcelona (esp), seattle sounders (eua), sporting (por), lokomotiv (rus) e al-ahli (eau).
o meia kaká está dando trabalho ao real madrid mesmo na hora de o time tentar negociar a sua venda. de acordo com a imprensa espanhola, o clube quer receber cerca de r$ 65 milhões na transferência, bem menos do valor pelo que ele foi comprado, mas nenhuma oferta oficial foi feita pelo jogador até aqui. kaká +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: kaká chegou ao real madrid em 2009, por 67 milhões de euros, o que equivale hoje a cerca de r$ 170 milhões. foi uma das cinco maiores transações da história do futebol. agora, a equipe espanhola não quer vendê-lo por menos de 25 milhões de euros, quase r$ 65 milhões, para tentar ter algum retorno de seu investimento. mais notícias sobre o jogadorreserva no real madrid, kaká diz que busca protagonismo no clube para voltar à seleçãoem enquete de jornal, torcida do real madrid manifesta desejo pela saída de kaká campeões: real conquista o espanhol e "novos galácticos" quebram hegemonia do barçao brasileiro teria se reunido com o proprietário do psg, segundo o diário francês l’equipe, mas o real madrid afirma que nenhuma oferta foi apresentada oficialmente.de acordo com o jornal espanhol as, a diretoria do time madrilenho está consciente do interesse de vários clubes pelo meia-atacante. ainda assim, nenhum se dirigiu para saber os valores para uma transferência.com a venda de kaká, o real também economizaria no pagamento de salário do atleta, que é de r$ 25 milhões por ano.o meia brasileiro teve uma série de lesões no real e caiu de produção, figurando na reserva na maior parte da temporada. ele afirmou recentemente que espera buscar um espaço de protagonista dentro do time, para lhe servir de caminho para voltar à seleção até a copa de 2014.
último dia para a divulgação da propaganda eleitoral do segundo turno no rádio e na televisão. 26 out dia de eleição nos municípios que tiveram segundo turno, das 8h às 17h. a partir das 17h, emissão dos boletins de urna e início da apuração e da totalização dos resultados. 28 out último dia para o mesário que faltou à votação de 7 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. 06 nov último dia para encaminhamento da prestação de contas pelos candidatos às eleições proporcionais que optarem por fazê-lo diretamente à justiça eleitoral. último dia para os candidatos, inclusive a vice e a suplentes, comitês financeiros e partidos políticos encaminharem à justiça eleitoral as prestações de contas dos candidatos que concorreram ao segundo turno das eleições. 27 nov último dia para o mesário que faltou à votação de 28 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. último dia para o eleitor que deixou de votar nas eleições de 7 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. 06 dez último dia para o órgão de direção nacional do partido político publicar no dou (diário oficial da união) as normas para a escolha e substituição de candidatos e para a formação de coligações, na hipótese de omissão do estatuto. 10 abr data a partir da qual, até a posse dos eleitos, é vedado aos agentes públicos fazer, na circunscrição do pleito, revisão geral da remuneração dos servidores públicos que exceda a recomposição da perda salarial ao longo do ano da eleição. último dia para o eleitor requerer inscrição eleitoral ou transferência de domicílio. 09 mai último dia para o eleitor que mudou de residência dentro do município pedir alteração no seu título eleitoral. último dia para o eleitor com deficiência ou mobilidade reduzida solicitar sua transferência para seção eleitoral especial. data a partir da qual é permitido ao postulante à candidatura a cargo eletivo realizar propaganda intrapartidária com vista à indicação de seu nome, vedado o uso de rádio, televisão e outdoor, observado o prazo de 15 dias que antecede a data definida pelo partido para a escolha dos candidatos. 26 mai último dia para a justiça eleitoral enviar aos partidos políticos a relação de todos os devedores de multa eleitoral, a qual embasará a expedição das certidões de quitação eleitoral. 05 jun data a partir da qual, se não fixado por lei, caberá a cada partido político fixar o limite de gastos de campanha para os cargos em disputa e comunicá-lo, no pedido de registro de seus candidatos, à justiça eleitoral, que dará a essas informações ampla publicidade. 06 jun data a partir da qual é permitida a realização de convenções destinadas a deliberar sobre coligações e escolher candidatos a prefeito, a vice-prefeito e a vereador. 10 jun data a partir da qual é vedado às emissoras de rádio e de televisão transmitir programa apresentado ou comentado por candidato escolhido em convenção. data a partir da qual os feitos eleitorais terão prioridade para a participação do ministério público e dos juízes de todas as justiças e instâncias, ressalvados os processos de habeas corpus e mandado de segurança. último dia para fixação, por lei, dos limites de gastos de campanha para os cargos em disputa. data a partir da qual é assegurado o exercício do direito de resposta ao candidato, ao partido político ou à coligação atingidos, ainda que de forma indireta, por conceito, imagem ou afirmação caluniosa, difamatória, injuriosa ou sabidamente inverídica, difundidas por qualquer veículo de comunicação. data a partir da qual é permitida a formalização de contratos que gerem despesas e gastos com a instalação física de comitês financeiros de candidatos e de partidos políticos, desde que só haja o efetivo desembolso financeiro após a obtenção do número de registro de cnpj do candidato ou do comitê financeiro e a abertura de conta bancária específica para a movimentação financeira de campanha e emissão de recibos eleitorais. data a partir da qual, observada a realização da convenção partidária, até a apuração final da eleição, não poderão servir como juízes eleitorais nos tribunais regionais, ou como juiz eleitoral, o cônjuge ou companheiro, parente consanguíneo ou afim, até o segundo grau, de candidato a cargo eletivo registrado na circunscrição. último dia para a realização de convenções destinadas a deliberar sobre coligações e escolher candidatos a prefeito, a vice-prefeito e a vereador. 30 jun data a partir da qual é vedado às emissoras de rádio e de televisão, em programação normal e em noticiário de transmitir, ainda que sob a forma de entrevista jornalística, imagens de realização de pesquisa ou de qualquer outro tipo de consulta popular de natureza eleitoral em que seja possível identificar o entrevistado ou em que haja manipulação de dados; veicular propaganda política; dar tratamento privilegiado a candidato, partido político ou coligação; veicular ou divulgar filmes, novelas, minisséries ou qualquer outro programa com alusão ou crítica a candidato ou partido político, mesmo que dissimuladamente, exceto programas jornalísticos ou debates políticos; divulgar nome de programa que se refira a candidato escolhido em convenção, ainda quando preexistente, inclusive se coincidente com o nome de candidato ou com a variação nominal por ele adotada. 01 jul último dia para os partidos políticos e coligações apresentarem no cartório eleitoral competente, até as 19h, requerimento de registro de candidatos a prefeito, vice e vereadores. 05 jul data a partir da qual permanecerão abertos aos sábados, domingos e feriados os cartórios eleitorais e as secretarias dos tribunais eleitorais, em regime de plantão. último dia para os tribunais e conselhos de contas tornarem disponível à justiça eleitoral relação daqueles que tiveram suas contas relativas ao exercício de cargos ou funções públicas rejeitadas por irregularidade insanável e por decisão irrecorrível do órgão competente, ressalvados os casos em que a questão estiver sendo submetida à apreciação do poder judiciário, ou que haja sentença judicial favorável ao interessado. data a partir da qual o nome de todos aqueles que tenham solicitado registro de candidatura deverá constar das pesquisas realizadas mediante apresentação da relação de candidatos ao entrevistado. data a partir da qual será permitida a propaganda eleitoral. 06 jul data a partir da qual os candidatos, os partidos ou as coligações podem fazer funcionar, das 8h às 22h, alto-falantes ou amplificadores de som, nas suas sedes ou em veículos. data a partir da qual os candidatos, os partidos políticos e as coligações poderão realizar comícios e utilizar aparelhagem de sonorização fixa, das 8h às 24h. data a partir da qual será permitida a propaganda eleitoral na internet, vedada a veiculação de qualquer tipo de propaganda paga. data a partir da qual são vedadas aos agentes públicos: nomear, contratar ou de qualquer forma admitir, demitir sem justa causa, suprimir ou readaptar vantagens ou por outros meios dificultar ou impedir o exercício funcional e ainda remover, transferir ou exonerar servidor público, na circunscrição do pleito, até a posse dos eleitos, sob pena de nulidade de pleno direito ressalvados os casos de: nomeação ou exoneração de cargos em comissão e designação ou dispensa de funções de confiança; nomeação para cargos do poder judiciário, do ministério público, dos tribunais ou conselhos de contas e dos órgãos da presidência da república; nomeação dos aprovados em concursos públicos homologados até 7 de julho de 2012; nomeação ou contratação necessária à instalação ou ao funcionamento inadiável de serviços públicos essenciais, com prévia e expressa autorização do chefe do poder executivo; transferência ou remoção de militares, de policiais civis e de agentes penitenciários. 07 jul é vedado realizar transferência voluntária de recursos da união aos estados e municípios, e dos estados aos municípios, sob pena de nulidade de pleno direito, ressalvados os recursos destinados a cumprir obrigação formal preexistente para execução de obra ou de serviço em andamento e com cronograma prefixado, e os destinados a atender situações de emergência e de calamidade pública. data a partir da qual é vedado aos agentes públicos das esferas administrativas cujos cargos estejam em disputa na eleição: fazer pronunciamento em cadeia de rádio e de televisão, fora do horário eleitoral gratuito, salvo quando, a critério da justiça eleitoral, tratar-se de matéria urgente, relevante e característica das funções de governo. data a partir da qual é vedada, na realização de inaugurações, a contratação de shows artísticos pagos com recursos públicos. data a partir da qual é vedado a qualquer candidato comparecer a inaugurações de obras públicas. último dia para a justiça eleitoral publicar lista dos pedidos de registro de candidatos apresentados pelos partidos políticos ou coligação. 08 jul data a partir da qual o juiz eleitoral designado pelo tre deve convocar os partidos políticos e a representação das emissoras de televisão e de rádio para a elaboração de plano de mídia para uso da parcela do horário eleitoral gratuito a que tenham direito. último dia para o eleitor com deficiência ou mobilidade reduzida que tenha solicitado transferência para seção eleitoral especial comunicar ao juiz eleitoral, por escrito, suas restrições e necessidades, a fim de que a justiça eleitoral, se possível, providencie os meios e recursos destinados a facilitar-lhe o exercício do voto. 09 jul último dia para os candidatos, escolhidos em convenção, requererem seus registros perante o juízo eleitoral competente, até as 19h, caso os partidos políticos ou as coligações não os tenham requerido. 10 jul último dia para qualquer candidato, partido político, coligação ou o ministério público eleitoral impugnar os pedidos de registro de candidatos apresentados pelos partidos políticos ou coligação. último dia para qualquer cidadão no gozo de seus direitos políticos dar ao juízo eleitoral notícia de inelegibilidade que recaia em candidato com pedido de registro apresentado pelo partido político ou coligação. último dia para os partidos políticos registrarem os comitês financeiros, perante o juízo eleitoral encarregado do registro dos candidatos, observado o prazo de cinco dias após a respectiva constituição. 18 jul último dia para qualquer candidato, partido político, coligação ou o ministério público eleitoral impugnar os pedidos de registro individual de candidatos, cujos partidos políticos ou coligações não os tenham requerido. último dia para qualquer cidadão no gozo de seus direitos políticos dar ao juízo eleitoral notícia de inelegibilidade que recaia em candidato que tenha formulado pedido de registro individual, na hipótese de os partidos políticos ou coligações não o terem requerido. último dia para que os títulos dos eleitores que requereram inscrição ou transferência estejam prontos para entrega. 29 jul último dia para os partidos políticos impugnarem, em petição fundamentada, os nomes das pessoas indicadas para compor as juntas eleitorais, observado o prazo de três dias contados da publicação do edital. 01 ago último dia para o partido político ou coligação comunicar à justiça eleitoral as anulações de deliberações decorrentes de convenção partidária. 04 ago data em que todos os pedidos originários de registro, inclusive os impugnados, deverão estar julgados e publicadas as respectivas decisões perante o juízo eleitoral. 05 ago data em que os partidos políticos, as coligações e os candidatos são obrigados a divulgar, pela internet, relatório discriminado dos recursos em dinheiro ou estimáveis em dinheiro que tenham recebido para financiamento da campanha eleitoral e os gastos que realizarem, em site criado pela justiça eleitoral para esse fim. 06 ago data a partir da qual é assegurada prioridade postal aos partidos políticos para a remessa da propaganda de seus candidatos registrados. 08 ago último dia para os órgãos de direção dos partidos políticos preencherem as vagas remanescentes para as eleições proporcionais, observados os percentuais mínimo e máximo para candidaturas de cada sexo, no caso de as convenções para a escolha de candidatos não terem indicado o número máximo previsto. último dia para o pedido de registro de candidatura às eleições proporcionais, na hipótese de substituição, observado o prazo de até dez dias, contados do fato ou da decisão judicial que deu origem à substituição. último dia para o eleitor que estiver fora do seu domicílio eleitoral requerer a segunda via do título eleitoral em qualquer cartório eleitoral, esclarecendo se vai recebê-la na sua zona eleitoral ou naquela em que a requereu. último dia para o juiz eleitoral realizar sorteio para a escolha da ordem de veiculação da propaganda de cada partido político ou coligação no primeiro dia do horário eleitoral gratuito. 12 ago sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura de são paulo gabriel chalita (pmdb) no teatro cultura artística itaim 14 ago sabatina folha/uol com a candidata à prefeitura de são paulo soninha francine (pps) 15 ago início do período da propaganda eleitoral gratuita no rádio e na televisão. 21 ago último dia para os tribunais regionais eleitorais tornarem disponíveis ao tse as informações sobre os candidatos às eleições majoritárias e proporcionais registrados, das quais constarão, obrigatoriamente, a referência ao sexo e ao cargo a que concorrem, para fins de centralização e divulgação de dados. data em que todos os recursos sobre pedido de registro de candidatos deverão estar julgados pela justiça eleitoral e publicadas as respectivas decisões. sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura de são paulo celso russomanno (prb) no teatro cultura artística itaim 22 ago ne10 realiza debate exclusivo para a web com os candidatos à prefeitura do recife, das 15h às 17h. o debate vai reunir os quatro candidatos mais bem posicionados nas pesquisas (e que têm representação no congresso): humberto costa (pt), mendonça (dem), geraldo julio (psb) e daniel coelho (psdb) 23 ago sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura de belo horizonte patrus ananias (pt), no auditório do museu inimá de paula 27 ago a partir dessa data até 2 de setembro, as candidaturas terão de fazer a segunda prestação de contas à justiça eleitoral, pelo spce (sistema de prestação de contas eleitorais). mais informações, no site do tse: http://www.tse.jus.br/ 28 ago sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura de belo horizonte márcio lacerda (psb), no auditório do museu inimá de paula. sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura do rio de janeiro marcelo freixo (psol), no teatro dos quatro 30 ago sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura do rio de janeiro eduardo paes (pmdb), no teatro dos quatro 31 ago debate redetv/folha de s.paulo com os candidatos à prefeitura de são paulo 03 set debate redetv/folha de s.paulo com os candidatos à prefeitura do rio de janeiro 05 set último dia para verificação das fotos e dados que constarão da urna eletrônica por parte dos candidatos, partidos políticos ou coligações. 02 set último dia para os candidatos, partidos políticos ou coligações substituírem a foto e/ou dados que serão utilizados na urna eletrônica. 04 set data em que os partidos políticos e os candidatos são obrigados a divulgar, pela internet, relatório discriminando os recursos em dinheiro ou estimáveis em dinheiro que tenham recebido para financiamento da campanha eleitoral e os gastos que realizarem, em site criado pela justiça eleitoral para esse fim. 06 set último dia para entrega dos títulos eleitorais resultantes dos pedidos de inscrição ou de transferência. 07 set último dia para os tribunais regionais eleitorais designarem, em sessão pública, a comissão de auditoria para verificação do funcionamento das urnas eletrônicas, por meio de votação paralela. último dia de publicação, pelo juiz eleitoral, para uso na votação e apuração, de lista organizada com o nome dos candidatos. debate redetv/folha de s.paulo com os candidatos à prefeitura de belo horizonte debate da redetv e folha de s.paulo com os candidatos à prefeitura do recife 10 set sabatina folha/uol com duarte nogueira, candidato do psdb à prefeitura de ribeirão preto 11 set debate redetv/folha de s. paulo com os candidatos à prefeitura de fortaleza 12 set debate estadão/tv cultura/youtube com os candidatos à prefeitura de são paulo 17 set último dia para os tribunais regionais eleitorais divulgarem, em edital, o local onde será realizada a votação paralela. debate entre os candidatos à prefeitura de são paulo promovido por estadão, tv cultura e youtube data a partir da qual nenhum candidato, membro de mesa receptora e fiscal de partido poderão ser detidos ou presos, salvo em flagrante delito. 22 set debate tv gazeta com os candidatos à prefeitura de são paulo 24 set debate da tv jornal com os candidatos à prefeitura do recife 25 set último dia para o eleitor requerer a segunda via do título eleitoral dentro do seu domicílio eleitoral. 27 set data a partir da qual os tribunais regionais eleitorais informarão por telefone, na respectiva página da internet ou por outro meio de comunicação social, o que é necessário para o eleitor votar, vedada a prestação de tal serviço por terceiros, ressalvada a contratação de mão de obra para montagem de atendimento telefônico em ambiente supervisionado pelos tribunais regionais eleitorais, assim como para a divulgação de dados referentes à localização de seções e locais de votação. data a partir da qual e até 48h depois do encerramento da eleição, nenhum eleitor poderá ser preso ou detido, salvo em flagrante delito, ou em virtude de sentença criminal condenatória por crime inafiançável ou ainda por desrespeito a salvo-conduto 02 out data a partir da qual o juízo eleitoral ou o presidente da mesa receptora poderá expedir salvo-conduto em favor de eleitor que sofrer violência moral ou física na sua liberdade de votar. 04 out último dia para a divulgação da propaganda eleitoral gratuita no rádio e na televisão. último dia para propaganda política mediante reuniões públicas ou promoção de comícios e utilização de aparelhagem de sonorização fixa entre as 8h e 24h. último dia para a realização de debate no rádio e na televisão, admitida a extensão do debate cuja transmissão se inicie nesta data e se estenda até as 7h do dia 5 de outubro de 2012. último dia para o juízo eleitoral remeter ao presidente da mesa receptora o material destinado à votação. último dia para a divulgação paga, na imprensa escrita, e a reprodução na internet do jornal impresso, de propaganda eleitoral. 05 out último dia para entrega da segunda via do título eleitoral. 06 out último dia para a propaganda eleitoral mediante alto-falantes ou amplificadores de som, entre as 8h e 22h. último dia, até as 22h, para a distribuição de material gráfico e a promoção de caminhada, carreata, passeata ou carro de som que divulguem jingles ou mensagens de candidatos. dia do primeiro turno das eleições municipais. a votação pode ser realizada das 8h às 17h. a partir das 17h haverá emissão dos boletins de urna, início da apuração e da totalização dos resultados 07 out data em que há possibilidade de funcionamento do comércio, com a ressalva de que os estabelecimentos que funcionarem deverão proporcionar as condições para que seus funcionários possam exercer o direito/dever do voto. data em que é permitida a manifestação individual e silenciosa da preferência do eleitor por partido político, coligação ou candidato. data em que é vedada, até o término da votação, a aglomeração de pessoas portando vestuário padronizado, bem como bandeiras, broches, dísticos e adesivos que caracterizem manifestação coletiva, com ou sem utilização de veículos. data em que, no recinto das seções eleitorais e juntas apuradoras, é proibido aos servidores da justiça eleitoral, aos mesários e aos escrutinadores o uso de vestuário ou objeto que contenha qualquer propaganda de partido político, de coligação ou de candidato. data em que, no recinto da cabina de votação, é vedado ao eleitor portar aparelho de telefonia celular, máquinas fotográficas, filmadoras, equipamento de radiocomunicação ou qualquer instrumento que possa comprometer o sigilo do voto, devendo ficar retidos na mesa receptora enquanto o eleitor estiver votando. data em que é vedado aos fiscais partidários, nos trabalhos de votação, o uso de vestuário padronizado, sendo-lhes permitido tão só o uso de crachás com o nome e a sigla do partido político ou coligação data em que deverá ser afixada, na parte interna e externa das seções eleitorais e em local visível. data em que é vedada qualquer espécie de propaganda de partidos políticos ou de seus candidatos. data em que será realizada, das 8h às 17h, em cada unidade da federação, em um só local, designado pelo respectivo tre, os procedimentos, por amostragem, de votação paralela para fins de verificação do funcionamento das urnas sob condições normais de uso. data em que é permitida a divulgação, a qualquer momento, de pesquisas realizadas em data anterior à realização das eleições e, a partir das 17h do horário local, a divulgação de pesquisas feitas no dia da eleição. último dia para o partido político requerer o cancelamento do registro do candidato que dele for expulso, em processo no qual seja assegurada a ampla defesa, com observância das normas estatutárias. último dia para candidatos e comitês financeiros arrecadarem recursos e contraírem obrigações, ressalvada a hipótese de arrecadação com o fim exclusivo de quitação de despesas já contraídas e não pagas até esta data. data a partir da qual, decorrido o prazo de 24h do encerramento da votação (17h no horário local), é possível fazer propaganda eleitoral para o segundo turno. 08 out data a partir da qual, decorrido o prazo de 24h do encerramento da votação (17h no horário local), será permitida a propaganda eleitoral mediante alto-falantes ou amplificadores de som, entre as 8h e 22h, bem como a promoção de comício ou utilização de aparelhagem de sonorização fixa, entre as 8h e 24h. data a partir da qual, decorrido o prazo de 24h do encerramento da votação (17h no horário local), será permitida a promoção de carreata e distribuição de material de propaganda política. término do prazo, às 17h, do período de validade do salvo-conduto expedido pelo juízo eleitoral ou presidente da mesa receptora. 09 out término do período, depois das 17h, em que nenhum eleitor poderá ser preso ou detido, salvo em flagrante delito, ou em virtude de sentença criminal condenatória por crime inafiançável, ou, ainda, por desrespeito a salvo-conduto. último dia para o mesário que abandonou os trabalhos durante a votação apresentar ao juízo eleitoral sua justificativa. 10 out último dia para o mesário que abandonou os trabalhos durante a votação apresentar ao juízo eleitoral sua justificativa. último dia para a justiça eleitoral tornar disponível em sua página da internet os dados de votação especificados por seção eleitoral, assim como as tabelas de correspondências efetivadas, observado o horário de encerramento da totalização em cada unidade da federação. 11 out último dia para o juízo eleitoral divulgar o resultado provisório da eleição para prefeito e vice-prefeito, se obtida a maioria absoluta de votos, nos municípios com mais de 200 mil eleitores, ou os dois candidatos mais votados, sem prejuízo desta divulgação ocorrer, nas referidas localidades, tão logo se verifique matematicamente a impossibilidade de qualquer candidato obter a maioria absoluta de votos. 12 out último dia para conclusão dos trabalhos de apuração pelas juntas eleitorais. data a partir da qual nenhum candidato que participará do segundo turno de votação poderá ser detido ou preso, salvo no caso de flagrante delito. 13 out data limite para o início do período de propaganda eleitoral gratuita, no rádio e na televisão, relativo ao segundo turno, observado o prazo final para a divulgação do resultado das eleições. data limite para o início do período de propaganda eleitoral gratuita, no rádio e na televisão, relativo ao segundo turno, observado o prazo final para a divulgação do resultado das eleições. candidatos que concorrem ao segundo turno em são paulo, curitiba, salvador, florianópolis, londrina, campinas, ribeirão preto, uberaba, taubaté, vitória, joão pessoa, natal, belém, manaus e macapá participam de debate da "tv bandeirantes" 18 out data a partir da qual e até 48 horas depois do encerramento da eleição nenhum eleitor poderá ser preso ou detido, salvo em flagrante delito, ou em virtude de sentença criminal condenatória por crime inafiançável, ou, ainda, por desrespeito a salvo-conduto. 23 out último dia para propaganda política mediante reuniões públicas ou promoção de comícios. 25 out debate uol/sbt com os candidatos a prefeito de são paulo, fernando haddad (pt) e josé serra (psdb). o evento acontece às 18h, com transmissão simultânea ao vivo no canal sbt e no uol 24 out último dia para a divulgação da propaganda eleitoral do segundo turno no rádio e na televisão. 26 out último dia para a divulgação paga, na imprensa escrita, de propaganda eleitoral do segundo turno. último dia para a realização de debate, não podendo estender-se além do horário de meia-noite. último dia para a receita federal encaminhar à justiça eleitoral, por meio eletrônico listas contendo: nome do candidato ou comitê financeiro; número do título de eleitor e de inscrição no cpf do candidato ou do presidente do comitê financeiro, conforme o caso; número de inscrição no cnpj; e data da inscrição. último dia para a propaganda eleitoral mediante alto-falantes ou amplificadores de som, entre as 8h e 22h. 27 out último dia, até as 22h, para a distribuição de material gráfico e a promoção de caminhada, carreata, passeata ou carro de som que transite pela cidade divulgando jingles ou mensagens de candidatos. último dia para o tse tornar disponível, na sua página da internet, a tabela de correspondências esperadas entre urna e seção. dia da eleição, das 7h às 17h. a partir das 17h, emissão dos boletins de urna e início da apuração e da totalização dos resultados. 28 out data em que é permitida a manifestação individual e silenciosa da preferência do eleitor por partido político, coligação ou candidato. data em que é vedada, até o término da votação, a aglomeração de pessoas portando vestuário padronizado, bem como bandeiras, broches, dísticos e adesivos que caracterizem manifestação coletiva, com ou sem utilização de veículos. data em que, no recinto das seções eleitorais e juntas apuradoras, é proibido aos servidores da justiça eleitoral, aos mesários e aos escrutinadores o uso de vestuário ou objeto que contenha qualquer propaganda de partido político, de coligação ou de candidato. data em que, no recinto da cabina de votação, é vedado ao eleitor portar aparelho de telefonia celular, máquinas fotográficas, filmadoras, equipamento de radiocomunicação ou qualquer instrumento que possa comprometer o sigilo do voto, devendo ficar retidos na mesa receptora enquanto o eleitor estiver votando. data em que é vedado aos fiscais partidários, nos trabalhos de votação, o uso de vestuário padronizado, sendo-lhes permitido tão só o uso de crachás com o nome e a sigla do partido político ou coligação. data em que é vedada qualquer espécie de propaganda de partidos políticos ou de seus candidatos. data em que será realizada, das 8h às 17h, em cada unidade da federação, em um só local, designado pelo respectivo tre, os procedimentos, por amostragem, de votação paralela para fins de verificação do funcionamento das urnas sob condições normais de uso. data em que é permitida a divulgação, a qualquer momento, de pesquisas realizadas em data anterior à realização das eleições e, a partir das 17h do horário local, a divulgação de pesquisas feitas no dia da eleição. último dia para candidatos e comitês financeiros que disputam o segundo turno arrecadarem recursos e contraírem obrigações, ressalvada a hipótese de arrecadação com o fim exclusivo de quitação de despesas já contraídas e não pagas até esta data. término do prazo, às 17h, do período de validade do salvo-conduto expedido pelo juízo eleitoral ou pelo presidente da mesa receptora. 30 out término do período, depois das 17h, em que nenhum eleitor poderá ser preso ou detido, salvo em flagrante delito, ou em virtude de sentença criminal condenatória por crime inafiançável, ou, ainda, por desrespeito a salvo-conduto. último dia para o juízo eleitoral divulgar o resultado provisório da eleição para prefeito e vice-prefeito em segundo turno. 02 nov último dia para o encerramento dos trabalhos de apuração do segundo turno pelas juntas eleitorais. último dia para o mesário que faltou à votação de 7 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. 06 nov último dia para os candidatos, inclusive a vice e a suplentes, comitês financeiros e partidos políticos encaminharem à justiça eleitoral as prestações de contas referentes ao primeiro turno, salvo as dos candidatos que concorreram ao segundo turno das eleições. último dia para encaminhamento da prestação de contas pelos candidatos às eleições proporcionais que optarem por fazê-lo diretamente à justiça eleitoral. último dia para os candidatos, os partidos políticos e as coligações, nos estados onde não houve segundo turno, removerem as propagandas relativas às eleições, com a restauração do bem, se for o caso. último dia para a proclamação dos candidatos eleitos. 16 nov último dia para os candidatos, os partidos políticos e as coligações, nos estados onde houve segundo turno, removerem as propagandas relativas às eleições, com a restauração do bem, se for o caso. 27 nov último dia para os candidatos, inclusive a vice e a suplentes, comitês financeiros e partidos políticos encaminharem à justiça eleitoral as prestações de contas dos candidatos que concorreram ao segundo turno das eleições. último dia para o mesário que faltou à votação de 28 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. último dia para o eleitor que deixou de votar nas eleições de 7 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. 06 dez último dia para o juízo eleitoral responsável pela recepção dos requerimentos de justificativa, nos locais onde não houve segundo turno, assegurar o lançamento dessas informações no cadastro de eleitores, determinando todas as providências relativas à conferência obrigatória e digitação dos dados, quando necessário. último dia do prazo para a publicação da decisão do juízo eleitoral que julgar as contas dos candidatos eleitos. 11 dez
a visita de chael sonnen ao rio de janeiro para uma coletiva de imprensa de seu combate contra anderson silva impressionou o norte-americano. de acordo com o falastrão, a passagem pelo brasil permitiu que ele se visse como uma verdadeira celebridade, diferentemente do que ele observa nos estados unidos. chael sonnen em apuros +19 +17 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: “foi muito legal quanto às pessoas, apesar de eu ter passado só algumas horas no brasil. nos eua, sou famoso na hora das lutas, mas não caminhando pela cidade. não sou uma celebridade, de fato. no brasil é diferente. eu teria gostado de fazer parte de um combate em um estádio, enfrentando este ambiente hostil”, disse ele, ao site mma fighting. leia mais notícias de mmasonnen deixa entrevista com o sportv tensa e provoca anderson: "sou muito melhor"sonnen tira 'carapuça' e admite erro contra anderson: "não foi a 1ª vez que falhei"briga entre belfort e wanderlei reabre polêmica no mma: amigos devem se enfrentar?o combate com anderson estava marcado para ocorrer no engenhão, estádio do botafogo, mas por problemas de infraestrutura no rio de janeiro foi alterado para las vegas.apesar de fazer elogios aos brasileiros, sonnen não deixou seu lado falastrão de lado e também deu suas alfinetadas, apesar de se defender das acusações de insulto.“todo mundo conhece o esporte no brasil. não é por eu ter feito algumas confusões sobre o país que eu os estava insultando. eu errei. a verdade é que eles já têm computadores e eu não sabia disso”, afirmou sonnen.o combate entre anderson e sonnen no ufc 117, em 2010, teve o norte-americano em ampla vantagem na maior parte dos cinco rounds. nos minutos finais, no entanto, o brasileiro conseguiu encaixar um triângulo e finalizar o desafiante, mantendo o cinturão no peso médio. agora, eles se encaram em uma revanche no dia 7 de julho.gatas de ring girlqual musa fica melhor como ring girl? veja as gatas com plaquinhas de round e vote nos duelos
thomaz bellucci não conseguiu quebrar o tabu e segue sem vencer o francês richard gasquet. o brasileiro permitiu a virada do rival na estreia no masters 1000 de madri e perdeu o jogo por 2 sets a 1 (4-6, 6-4, 7-6 (7-5)), não conseguindo repetir a boa campanha do ano passado quando chegou nas semifinais. foi a quarta vez no ano que bellucci permitiu a reação do adversário."ele (gasquet) jogou muito bem e começou a sacar muito bem também a partir do segundo set. me deu poucas chances de conseguir um break", afirmou bellucci. "errei algumas bolas em momentos chaves que me custaram a partida", disse o brasileiro, que salvou seis match-points no terceiro set. apesar da derrota, bellucci ficou satisfeito por ter conseguido jogar quase três horas. "foi um jogo que me exigiu bastante, principalmente por eu estar parado há 15 dias e não sentir mais nada, embora ainda não tenha sacado 100%", afirmou.a derrota logo na estreia em madri também ameaça a participação de bellucci nos jogos olímpicos de londres. atualmente, com os pontos da campanha no torneio espanhol no ano passado já descontados, o brasileiro ocupa a 69ª posição do ranking.números da partida:thomaz belluccirichard gasquet6 aces8 aces46 erros não forçados30 erros não forçados2 duplas-faltas0 duplas-faltaspara garantir a participação em londres-2012, bellucci precisará realizar uma boa campanha em roma, onde caiu na estreia em 2011, e defender a terceira rodada em roland garros.antes da disputa em madri, bellucci sofreu uma ruptura no abdome e não participou dos torneios de barcelona e munique, para se tratar e se recuperar da lesão a tempo de confirmar presença na espanha.o saibro “smurf” de madri foi o grande desafio para os dos dois tenistas na partida desta terça-feira e bellucci se mostrou melhor adaptado à novidade no início. o brasileiro começou o jogo pressionando o adversário e igualando o jogo de fundo, uma das principais características do francês.o saque do brasileiro funcionou no 1º set, bellucci conseguiu dois aces e a quebra no 5º set da parcial. com a vantagem, o paulista mostrou tranquilidade para confirmar seus serviços seguintes e fechar em 6-4.leia também:federer ganha homenagem e vira nome de rua na alemanha após 5 títulos em hallesharapova elogia quadra em madri e diz que estranhou apenas o quique da boladjokovic leva susto ao perder set para 137 do mundo, mas vence na estreia em madrios dois tenistas mantiveram o nível forte no 2º set e aceleram o jogo, ajudados pela velocidade do saibro azul, novidade deste ano no masters 1000 de madri.o sexto game foi o mais disputado do set. o brasileiro teve dificuldades para confirmar o seu serviço, mas mostrou seguranças nos momentos de pressão, impediu a quebra e definiu o ponto com um ace.após a “maratona”, o brasileiro cometeu muitos erros não forçados e acabou permitindo a quebra na sua passagem seguinte pelo saque. o francês, que sacou muito bem durante toda a parcial, fechou o set em 6 a 4 e empatou o jogo.no 3º set, o brasileiro esteve perto da derrota. com uma quebra de vantagem, gasquet foi para saque com o placar em 5 a 3, com a chance de fechar o jogo. porém, com muitas chances desperdiçadas por ambos os lados, bellucci salvou quatro match points para devolver a quebra e se manter vivo no jogo. no tie-break, bellucci cometeu erros bobos e permitiu que gasquet conseguisse uma vantagem. o brasileiro ainda consegui salva dois match points, mas o francês teve paciência para fechar a parcial em 7-6 (7-5) e o jogo em 2 sets a 1, em mais de duas horas de partida.
o atraso no pagamento de ronaldinho incomoda o jogador e seu irmão e empresário, roberto assis. no entanto, os r$ 5 milhões que o jogador tem a receber do flamengo não preocupam a presidente do clube, patricia amorim. além de discordar dos valores revelados pelo irmão do gaúcho, a mandatária rubro-negra minimizou a dívida com o craque, pediu paciência e garantiu que o dinheiro vai entrar em breve na conta do camisa 10.leia mais sobre o flamengo no uolfelipe segue internado com suspeita de dengue e ainda não tem previsão de alta hospitalarpresidente da cbf diz que não levaria ronaldinho aos jogos olímpicos de londreszinho rechaça rótulo de 'homem forte' do fla e pede ajuda para comandar futebol"o ronaldinho gaúcho inibe o neymar na seleção", diz juca kfouri, no tabelinha"estou muito tranquila em relação a tudo que vejo saindo por aí. e não é esse valor todo como falam, somente a parte referente aos direitos de imagem está atrasada. precisamos apenas ter paciência, pois o pagamento vai sair. já solucionamos problemas maiores, como a dívida da traffic, e dessa vez não será diferente. o ronaldinho vai receber normalmente", prometeu a presidente. patricia amorim ainda procurou colocar panos quentes nas polêmicas declarações de assis nos últimos dias. em tom de cobrança e visivelmente irritado, o empresário do irmão disse que aguardava uma posição do clube após as notificações sobre os recorrentes atrasos de salário."da parte do clube, não há qualquer problema. vou chamar o assis para conversar e tentar entender. mas eles sabem de todo o nosso posicionamento e não há preocupação. estamos nos esforçando e já falamos para eles (assis e ronaldinho) que vamos pagar. vamos acertar tudo com diálogo", minimizou a mandatária rubro-negra.apesar do discurso político de patricia amorim, a relação entre ronaldinho e flamengo, principalmente no que diz respeito aos salários, não é nada boa. ainda sem um patrocinador master, o clube tenta se virar como pode para pagar o jogador, mas a tarefa não é simples. prestes a completar um ano sem receber os vencimentos em dia, gaúcho e assis não escondem mais a insatisfação com os problemas recorrentes na hora do pagamento.ansiedade por ibson em festaapesar de toda a pressão pelas polêmicas com ronaldinho, a presidente do flamengo também encontrou motivos para descontração na manhã desta terça. durante o lançamento do canal oficial de tv do clube, patricia comentou a ansiedade para a chegada de ibson e elogiou o novo diretor executivo de futebol, zinho."falta pouco para termos o ibson. nunca escondi essa ansiedade. desde que assumi o clube, tinha esse sonho de trazê-lo de volta. vamos aguardas esses últimos compromissos pelo santos. sobre o zinho, também estou feliz. é uma pessoa com grande identificação com o clube e que tem tudo para dar certo", encerrou. ronaldinho gaúcho +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
a situação do ex-jogador do fluminense dario conca na china não é das melhores. o meia do guangzhou foi suspenso e recebeu uma multa por criticar seu treinador publicamente e deve receber outra punição por levar seu filho recém-nascido a campo antes de uma partida pelo campeonato local.o argentino criticou o treinador depois de ser substituído de campo em partida realizada no dia 1º de maio e foi suspenso por nove partidas, além de receber uma multa no valor de aproximadamente r$ 300 mil. além disso, o meia entrou em campo com seu filho no colo, o que também pode render uma punição ao jogador. benjamin, filho de conca, nasceu no último dia 15 de março, na china. de acordo com as regras da competição local, atletas não têm permissão de levar seus filhos ao campo. conca desobedeceu a regra, levou seu filho no colo e ainda acenou para os torcedores.em campo, as atuações de conca também têm decepcionado a comissão técnica, que se queixa de indisciplina e fata de respeito à autoridade do técnico, servindo como má influência para o resto do grupo.“nós decidimos antes da partida colocá-lo para jogar por 60 minutos. qualquer decisão do técnico deve ser respeitada pelos jogadores”, afirmou o técnico lee jang-soo ao jornal china daily, dizendo que o atleta estava em más condições físicas e técnicas. “ele está fora de ação, mas precisa comparecer a todos os treinamentos”.aos 28 anos de idade, conca se tornou um dos jogadores mais bem pagos do planeta ao assinar com o guangzhou no ano passado. em janeiro, o argentino já havia sido multado por chegar atrasado a um treinamento. dario conca +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
a mulher do soldado moises gonzalez, ruth bayona, descobriu no funeral do marido que ele não havia se divorciado da ex-mulher darleene garcia. as duas se encontraram no funeral do soldado de 29 anos, realizado na califórnia, mas não se falaram.ruth bayona e darleene garcia (dir), as duas mulheres do soldado morto no afeganistão. elas se viram pela primeira vez no funeral quem foi considerada oficialmente a mulher do soldado morto em um acidente com um veículo militar no afeganistão foi garcia, que recebeu a bandeira dos estados unidos após o funeral e também deverá receber os benefícios por ser a viúva oficial. “essa mulher não esteve na vida dele durante anos e o único motivo de ela aparecer exatamente agora são os benefícios”, reclamou bayona.ela contou que se casou com gonzalez em 2010, em las vegas. o casamento com garcia ocorreu em los angeles, há nove anos, e durou apenas seis meses, segundo bayona. ela disse que o marido havia contado a ela sobre o primeiro casamento, mas garantiu que os papéis do divórcio haviam sido assinados há anos. tanto bayona como garcia tiveram um filho com o soldado. mas gonzalez tinha ainda um terceiro filho, com uma mulher com quem teve um relacionamento no período entre os dois casamentos. ela também compareceu ao funeral.familiares do soldado preferiram não tomar partido de nenhuma das duas mulheres, já que as duas tiveram filhos de gonzales.
cbf/divulgação josé maria marin (esq.) cumprimenta romário; dirigente cutuca mano menezes o presidente da cbf, josé maria marin, disse que pretende monitorar a lista de convocados do técnico da seleção brasileira, mano menezes, para os jogos olímpicos de londres, para evitar que atletas desconhecidos estejam presentes. em entrevista ao jornal “o estado de são paulo”, o dirigente diz que sua vista ajudaria a evitar “elementos estranhos no grupo”. ele diz que apenas os melhores devem ser chamados e que conhece bastante futebol a ponto de saber quem deve estar nas listas. “todos sabem quem são os melhores”, falou o dirigente. “já vimos listas que eu mesmo tinha dificuldade para saber quem era um determinado jogador. a diferença é que sou do meio. conheço todos os detalhes”, falou. “não adianta me dizer que tal ou tal jogador está estourando num campeonato totalmente desconhecido. conheço todos os truques”, continuou. mais sobre seleçãopresidente da cbf diz que não levaria ronaldinho aos jogos olímpicos alvo de críticas, mano diz que romário deveria respeitar a seleção thiago silva supera trauma de doença e prevê "pressão enorme" branco diz que sonha treinar a seleção brasileira após boa estreia mano já foi questionado por algumas convocações, sobretudo por atletas que atuam nos clubes do leste europeu. fernandinho, do shaktahr donetsk, da ucrânia, foi titular nas últimas partidas da equipe. o meio-campista deixou o atlético-pr em 2005 e desde então pouco se falou sobre seu desempenho na europa. o mesmo vale para o meia jadson, hoje no são paulo. ele foi para o mesmo clube ucraniano no fim de 2004 e no ano passado foi convocado para a copa américa. este ano, jadson foi contratado pelo são paulo e está atualmente na reserva. marin também disse que não convocaria o meia-atacante ronaldinho gaúcho, do flamengo, para os jogos olímpicos de londres. mano menezes mano menezes informacoes sobre o album editoria:"esporte"galeria: link: totalimagens: 437fotoinicial: 1imagepath: baixaresolucao: 0ordem: asclegendapos:timestamp: 20100924183801 fotos mano menezes, técnico do grêmio, em jogo contra o vitória, no barradão, pelo brasileirãocelo gil / grêmio fbpamaismano menezes grita e passa orientações aos jogadores do corinthians na derrota para o são bernardo, pelo paulistão 2024fabio giannelli/fabio giannelli/agifmaisdepois de mano passaram pelo cruzeiro ceni, abel, adilson, enderson, ney franco e felipãocruzeiro/divulgaçãomaisgerson discute com mano menezes em flamengo x bahia, jogo do brasileirão jorge rodrigues/agifmaismano menezes comanda o bahia em jogo contra o flamengo, no brasileirãojorge rodrigues/agifmaisneymar é orientado pelo técnico mano menezes durante amistoso entre brasil e eua, em 2012reuters/jonathan ernstmaismano menezes pode ser o treinador do palmeiras em 2018cesar greco/ag. palmeiras/divulgaçãomaismano menezes grita com jogadores do cruzeiro no mineirãowashington alves/light press/cruzeiromaismano menezes acena para a torcida do cruzeiro durante jogo com o santosthomás santos/agifmaismano menezes, técnico do cruzeiro, analisa confronto contra o santosandré yanckous/agifmaismano menezes durante cruzeiro x palmeiras pela copa do brasilandre yanckous/agifmaisoswaldo de oliveira e mano menezes disputam uma vaga na semifinal da copa do brasilrubens cavallari/rob griffithmaismano menezes evita euforia no cruzeiro, apesar da boa sequência no brasileirãopedro vilela/light press/cruzeiromaismano menezes concede entrevista exclusiva ao uol esportethiago fernandes/uol esportemaismano menezes mantém os pés no chão e evita falar em g4washington alves/light press/cruzeiromaisjosé maria marin, presidente da cbf, fala ao ouvido de mano menezes, técnico da cbf, na convocação da seleção para as olimpíadas de 2012efe/ marcelo sayãomaiselias comemora gol do corinthians com o técnico mano menezesernesto rodrigues/folhapressmaismano menezes observa corinthians enfrentar criciúma naquela que pode ser sua última partida no cargo de treinador do clube paulistanoalexandre schneider/getty imagesmaismano menezes concede entrevista para o uolricardo matsukawa / uolmaismano menezes concede entrevista para o uolricardo matsukawa / uolmaismano menezes concede entrevista para o uolricardo matsukawa / uolmaismano menezes concede entrevista para o uolricardo matsukawa / uolmaismano menezes concede entrevista para o uolricardo matsukawa / uolmaismano menezes concede entrevista para o uolricardo matsukawa / uolmaismano menezes concede entrevista para o uolricardo matsukawa / uolmaismano menezes concede entrevista para o uolricardo matsukawa / uolmaismano menezes concede entrevista para o uolricardo matsukawa / uolmaismano menezes concede entrevista para o uolricardo matsukawa / uolmaismano menezes concede entrevista para o uolricardo matsukawa / uolmaismano menezes concede entrevista para o uolricardo matsukawa / uolmaismano menezes concede entrevista para o uolricardo matsukawa / uolmaismano menezes concede entrevista para o uolricardo matsukawa / uolmaismano menezes concede entrevista para o uolricardo matsukawa / uolmaismano menezes concede entrevista para o uolricardo matsukawa / uolmaismano menezes concede entrevista para o uolricardo matsukawa / uolmaismano menezes concede entrevista para o uolricardo matsukawa / uolmaismano menezes concede entrevista para o uolricardo matsukawa / uolmaismano menezes concede entrevista para o uolricardo matsukawa / uolmaismano menezes conversa com o atacante malcom no clássico contra o santosdaniel augusto jr / agência corinthiansmaisney franco e mano menezes a serviço da seleção brasileiraluis acosta / afp photomaismano menezes orienta corinthians na beira do gramado do mineirãobuda mendes/getty imagesmaismano menezes caminha ao lado de jogadores ao final do primeiro tempocristiano andujar/getty imagesmaiso técnico mano menezes observa o clássico entre corinthians e são paulo pelo brasileirãoalexandre schneider/getty imagesmaismano menezes orienta jogadores do corinthians na partida contra o bragantino (03.set.2014)ernesto rodrigues/folhapressmaismano menezes, técnico do corinthians, orienta o treino do time no ct joaquim grava antes do jogo contra o bragantino, em cuiabá, pela copa do brasildaniel augusto jr. / ag. corinthiansmaismano menezes reclama à beira do campo na arena do grêmiogetty imagesmaismano menezes grita com os jogadores do corinthians no duelo com o goiásreinaldo canato/uolmaisanderson martins, zagueiro do corinthians, ouve as orientações do técnico mano menezes em treino no ct joaquim gravadaniel augusto jr. / ag. corinthiansmais16.ago.2014 - técnico mano menezes fica cabisbaixo em lance do jogo do corinthians contra o bahiafriedemann vogel/getty imagesmaismano menezes, então técnico da seleção brasileira, conversa com robinho durante um treino em los cardales, na argentina, durante a copa américa de 2011danilo verpa/folhapressmaismano menezes, técnico do corinthians, orienta o lateral ferrugem em treinamento no ct joaquim gravadaniel augusto jr./ag. corinthiansmaismano reclama de lance e auxiliar sinaliza troca de j. henrique por valdivia (17.jul.2014)reinaldo canato/uolmaismano menezes orienta fagner durante jogo contra o internacional (17.jul.2014)reinaldo canato/uolmais29.mai.2014 - mano menezes, técnico do corinthians, comemora vitória sobre o cruzeiro pelo brasileiro reinaldo canato/uolmais21.mai.2014 - mano menezes, técnico do corinthians, reclama durante jogo contra o atlético-prjunior lago/uolmaismano menezes entrega a bola para o rival luis ricardo durante o empate entre são paulo e corinthians - 11.05.14friedemann vogel/getty imagesmais07.mai.14 - o técnico mano menezes, do corinthians, acompanha movimentação dos jogadoresvagner magalhães/uolmaismano menezes, técnico do corinthians, lamenta a eliminação do clube no campeonato paulista, diante do penapolensedaniel augusto jr./ag. corinthiansmais13.03.2014 - mano menezes, técnico do corinthians, orienta renato augusto durante o treino da equipe no ct joaquim gravadaniel augusto jr./ag. corinthiansmaismano menezes, técnico do corinthians, caminha ao lado de ronaldo ximenes, diretor de futebol, no ct joaquim gravadaniel augusto jr./ag. corinthiansmais26.fev.2014 - técnico mano menezes passa instruções para seus jogadores na partida entre corinthians e comercialreinaldo canato/uolmais21.02.2014 - mano menezes, técnico do corinthians, comanda o treino do clube no ct joaquim gravadaniel augusto jr./ag. corinthiansmais19.02.2014 - mano menezes, técnico do corinthians, orienta o meia jadson na partida contra o oeste, pelo campeonato paulistadaniel augusto jr./ag. corinthiansmais18.10.2014 - mano menezes, técnico do corinthians, comanda o treino do clube no ct joaquim gravadaniel augusto jr./ag. corinthiansmaisfelipe, zagueiro do corinthians, treina sob o comando de mano menezes no ct joaquim gravadaniel augusto jr./ag. corinthiansmais14.fev.2014 - mano menezes, mario gobbi, paulo nobre e gilson kleina participam de entrevista coletiva antes do clássico corinthians x palmeirasmauro horita/agifmais05.fev.2014 - desolado, técnico mano menezes senta no banco de reservas do corinthians durante derrota para o bragantinojunior lago/uolmais05.fev.2014 - técnico mano menezes leva as mãos à cabeça durante partida contra o bragantinojunior lago/uolmais05.fev.2014 - técnico mano menezes caminha ao lado do goleiro reserva julio cesarjunior lago/uolmais02.fev.2014 - técnico do corinthians, mano menezes, orienta a equipe na partida contra a ponte pretazanone fraissat/folhapressmaismano menezes, técnico do corinthians, observa sua equipe na partida contra o são bernardo, pelo campeonato paulistadaniel augusto jr./ag. corinthiansmaismano menezes, técnico do corinthians, orienta o treino no ct joaquim gravadaniel augusto jr./ag. corinthiansmais22.01.2014 - mano menezes, técnico do corinthians, em momento de reflexão dentro do vestiário antes do jogo contra o paulista, em americanadaniel augusto jr.mais21.01.2014 - mano menezes, técnico do corinthians, conversa com o meia rodriguinho, novidade promovida por ele em 2014daniel augusto jr./ag. corinthiansmais21.01.2014 - mano menezes respondeu as perguntas dos internautas no twittertwitter do corinthians/divulgaçãomais15.jan.2014 - técnico mano menezes dá instruções ao time do corinthians durante jogo-treino com o red bull brasildaniel augusto jr/agência corinthiansmaismano menezes, técnico do corinthians, dá orientações a alexandre pato em um treino no ct joaquim gravadaniel augusto jr./ag. corinthiansmais06.jan.2013 - diretor de futebol do corinthians, roberto de andrade, apresenta mano menezes como novo treinador do clubeguilherme costa/uolmais06.jan.2013 - técnico mano menezes é apresentado ao lado do diretor de futebol do corinthians roberto de andradeguilherme costa/uolmais06.jan.2013 - torcedores do corinthians levam fusca estilizado e faixa em homenagem a mano menezes na apresentação do técnico no clubemarcelo machado de melo/agência estadomais06.jan.2013 - torcedores vão ao ct do corinthians para recepcionar o técnico mano menezes, que será apresentado nesta segunda-feira (06/01)marcelo machado de melo/agência estadomais06.jan.2013 - antes da apresentação oficial no corinthians, o técnico mano menezes já conversou com os atletas no ct do clubereprodução/facebookmais06.jan.2013 - antes da apresentação oficial no corinthians, o técnico mano menezes já conversou com os atletas no ct do clubereprodução/instagrammaismano menezes e douglas trabalharam juntos no corinthians e seleção brasileirafolha imagemmaisdanilo e mano menezes trabalharam juntos no corinthians. chegada do meia ao clube foi após pedido do técnicofolha imagemmaismano menezes e cássio trabalharam juntos no grêmio por pouco tempofolha imagemmais04.set.2013 - mano menezes orienta o time do flamengo em partida do campeonato brasileiroalexandre vidal/flaimagemmais28.ago.2013 técnico mano menezes reclama com quarto árbitro após marcação durante jogo entre flamengo e cruzeiro pela copa do brasilalexandre vidal/fla imagemmaischicão e mano menezes conversam durante treinamento do flamengo no ninho do urubufla imagemmais12.ago.2013 técnico mano menezes concede entrevista ao lado de troféu promocional após vitória sobre o fluminensepedro ivo almeida/uolmais11.08.2013 - vanderlei luxemburgo, técnico do fluminense, e mano menezes, comandante do flamengo, orientam suas equipes no clássicoalexandre vidal/fla imagemmaiscom oswaldo de oliveira ao fundo, mano menezes comanda flamengo durante clássico com o botafogoalexandre vidal/fla imagemmaismano menezes e elias conversam durante treino do corinthians em 2008fernando santos/folha imagemmais06.jul.2013 - técnico mano menezes, do flamengo, caminha até o banco de reservas em sua estreia oficial pelo clubepedro ladeira/folhapressmais18.jun.2013 - em seu primeiro treino no comando do flamengo, mano menezes conversa com carlos eduardoalexandre vidal/ divulgação flamengomais18.jun.2013 - em seu primeiro treino no flamengo, mano menezes conversa conversa com a comissão técnicaalexandre vida/ divulgação flamengomais18.jun.2013 - mano menezes conversa com comissão técnica do flamengo em treino no ninho do urubualexandre vidal/divulgação flamengomaismano menezes é observado pelo presidente do flamengo durante apresentação na gáveaalexandre vidal/fla imagemmaismano menezes participou do programa bola da vez, da espn brasildivulgação/espn brasilmaistécnico mano menezes deixa o gramado de la bombonera acompanhado por policiais no intervalo do superclássico das américasmowa pressmaistécnico mano menezes orienta jogadores da seleção brasileira durante clássico contra a argentina nesta quarta-feira (21/11/2012)mowa pressmaismano menezes comanda treino da seleção brasileira no ct do corinthians, antes do superclássico das américas (20/11/2012)mowa pressmaistécnico mano menezes concede entrevista no treino da seleção brasileira no ct do corinthians (20/11/2012)gabo morales/folhapressmaisatacante uochiton, da copa kaiser, entrega número de seu telefone para mano menezes, técnico da seleção brasileiramilton m. flores / uolmaismano menezes dá entrevista coletiva após a final da copa kaisermilton m. flores / uolmaismano menezes, técnico da seleção brasileira, conversa com jogadores do ajax antes da final da copa kaisermilton m. flores / uolmaispequenos torcedores tiram foto com mano menezes, treinador da seleção brasileirarenato cordeiro/uolmaismano menezes prestigiou a final da copa kaiser, no pacaemburenato cordeiro/uolmaismano menezes posa para foto com jogadores do ajaxrenato cordeiro/uolmaistécnico mano menezes dá instruções ao brasil durante o amistoso contra a colômbia, nos estados unidosmowa pressmaismano menezes gesticula durante treino da seleção em wroclaw, na polônia, antes de amistoso com o japãorafael ribeiro / cbfmaismano menezes conversa com zagueiro david luiz em treinamento da seleçãoefe/ maciej kulczynskimaismano menezes orienta hulk enquanto é observado por neymar e oscarmowa pressmaismano menezes orienta kaká em treinamento da seleção brasileirarafael ribeiro/cbfmaisneymar e marcelo em treinamento da seleção brasileirarafael ribeiro/ cbfmaiskaká durante alongamento no treino da seleção rafael ribeiro/ cbfmaisjogadores da seleção fazem alongamento em treino mowa pressmaismano menezes dá instruções a hulk em treino da seleçãomowa pressmaiscerca de 2 mil pessoas foram ver o treino da seleção brasileiramowa pressmaiskaká e neymar durante treino da seleção brasileira na polôniamowa pressmaisjogadores da seleção fazem alongamento em treino mowa pressmaisneymar brinca com a bola durante treino da seleçãomowa pressmaismano menezes comando treino da seleção brasileira na polôniamowa pressmaisneymar é carregado pelos colegas de seleção brasileira em treinomowa pressmaiscrianças tiraram fotos com os jogadores após o treino da seleção brasileira em polôniamowa pressmaismano menezes gesticula com os jogadores da seleção brasileira durante a goleada sobre o iraquemowa pressmaisneymar domina a bola enquanto mano menezes conversa com o goleiro victormowa pressmaismano menezes comanda treino da seleção antes de amistosos contra iraque e japãomowa pressmaismano menezes acompanha o treino da seleçãoefe/maciej kulczynski maiscomissão técnica da seleção conversa durante treino na polôniamowa pressmaiso técnico mano menezes brinca com a bola durante o treinomowa pressmaismano menezes comanda treino da seleção brasileira para amistosos contra iraque e japãomowa pressmaistécnico brasileiro mano menezes aguarda retorno da luz; falhas na iluminação causaram o cancelamento do jogojuan mabromata/afpmaismano menezes passa instruções a lucas e neymar durante treinoleonardo soares/uolmaismano menezes reclama à beira do gramado do serra dourada em partida da seleção brasileira contra a argentina (19/09/2012)danilo verpa/folhapressmaismano menezes observa seleção brasileira em partida contra a argentina (19/09/2012)mowapressmaismano menezes dá instruções ao meia thiago neves durante o superclássico das américas (19/09/2012)mowapressmaistorcida estende cartaz pedindo a saída do técnico mano menezes e cobrando a contratação de luiz felipe scolari no superclássico das américas (19/09/12)danilo verpa/folhapressmaismano menezes afirmou que não se sente ameaçado por felipão, sem clube após sair do palmeirasdivulgação/mowapressmaismano menezes também falou na coletiva que precedeu o treino da seleção brasileira desta terça-feiradivulgação/mowapressmaismano menezes, técnico da seleção brasileira, se prepara para o amistoso brasil x china, em recife (10/09/2012)antonio lacerda / efemaisneymar observa as orientação do técnico mano menezesafp photo / antonio scorzamaismano menezes mudou o ataque da seleção brasileira no treino deste domingo e escalou hulk no lugar de leandro damiãomowa pressmaismano conversa com neymar durante treino da seleção brasileiramowa pressmaismano menezes sinaliza para o time durante atividade no recifemowa pressmaiso treinador mano menezes passa orientações para o time durante treino no arrudamowa pressmaistécnico mano menezes sorri e acena para a torcida na chegada da seleção brasileira a recifepedro ivo almeida/uolmaismano menezes deixa o campo no intervalo do jogo brasil x áfrica do sulleonardo soares/uolmaismano menezes deixa o campo no intervalo do amistoso brasil x áfrica do sulleonardo soares/uolmaistécnico mano menezes, da seleção brasileira, acena antes do início do jogo contra a áfrica do sulleonardo soares/uolmaistreinador da seleção brasileira, mano menezes se acomoda no banco do morumbi entre sua comissão técnicaleonardo soares/uolmaismano menezes, técnico da seleção brasileira, se acomoda no banco de reservas antes de jogo contra a áfrica do sulleonardo soares/uolmaismano menezes gesticula e orienta o meia lucas durante treino da seleção no morumbileonardo soares/uolmaisneymar e mano menezes conversam em particular durante treinamento da seleção no morumbileonardo soares/uolmaismano menezes orienta o posicionamento de jogadores da seleção brasileira durante treino no morumbileonardo soares/uolmaisandrés sanchez, mano menezes e rodrigo paiva conversam no gramado do ct de cotia após treino da seleçãoleonardo soares/uolmaismano menezes passa instruções para lucas durante treino da seleção brasileira, em cotialeonardo soares/uolmaismano menezes observa jogadores da seleção fazerem alongamento antes de treino em cotialeonardo soares/uolmaisneymar e mano menezes tem conversa descontraída antes de treino da seleçãoleonardo soares/uolmaismano menezes sorri ao conversar com membros de sua comissão técnica antes de treino da seleção em cotialeonardo soares/uolmaismano menezes caminha pelo ct do são paulo, em cotia, durante treino realizado pela seleção brasileiramowa press/divulgaçãomaistécnico mano menezes observa jogadores da seleção brasileira durante o treino realizado nesta 3ª no ct de cotiamowa press/divulgaçãomaismano menezes bate bola durante treino da seleção brasileira em estocolmo (suécia)moacyr lopes junior/folhapressmaismano menezes demonstra preocupação com derrota brasileira para o méxicoafp photo / glyn kirkmaistécnicos mano menezes e luis fernando tena, ao fundo, acompanham decisão do ouro olímpicoafp photo / daniel garciamaismano menezes conversa com jogadores da seleção brasileira durante treino da equipe em londresreuters/nigel roddismaismano menezes, técnico da seleção brasileira, é fotografado durante o último treino da equipe antes da final com o méxicoreuters/nigel roddis maismano menezes observa treino da seleção brasileira na cidade de londres (10/08/2012)rafael ribeiro / cbf maisjosé maria marin, presidente da cbf, e o técnico mano menezes dão risada durante conversa realizada durante almoço no no sopwell house hotel, concentração da seleção em londres (08/08/2012)ricardo stuckert / cbfmaistécnico mano menezes acena após a vitória do brasil sobre a coreia do sul pelas semifinal dos jogosmoacyr lopes junior/folhapressmaistécnico mano menezes gesticula durante a partida entre brasil e hondurasefe/juanjo martínmaistécnico mano menezes (de costas, no centro) conversa com os jogadores durante o último treino antes do duelo contra honduras, pelas quartas de final dos jogos olímpicos de londresmoacyr lopes junior/folhapressmaismano menezes concedeu entrevista coletiva e se animou com a recuperação de gansoefe/juanjo martin.maistécnico mano menezes passa instruções durante a partida da seleção brasileira contra a nova zelândia pelos jogos de londresreuters/nigel roddis maismano menezes orienta seleção brasileira em jogo contra belarusafp photo / andrew yatesmaisvolante sandro recebe orientações do técnico mano menezesreuters/andrea comasmaisseguido por ganso, técnico mano menezes se dirige ao banco de resevas antes do início do jogo contra belarusreuters/andrea comamaistécnico mano menezes conversa com os jogadores do brasil durante treino realizado em manchester (28/07/2012)mowa pressmaismano menezes observa o desempenho da seleção brasileira na vitória sobre o egito, na estreia nos jogos olímpicosafp photo / glyn kirkmaismano menezes grita com jogadores da seleção brasileira durante a vitória sobre o egitomoacyr lopes junior/folhapressmaisginasta daniele hypólito tira foto com treinador mano menezes, que visitou a vila olímpica com a seleção de futebol masculinoreprodução/twittermaisginasta daniele hypólito tira foto com treinador mano menezes, que visitou a vila olímpica com a seleção de futebol masculinoreprodução/twittermaistécnico mano menezes em visita à vila olímpica de londres com a seleção brasileiralalo de almeida/ folhapressmaismano menezes (d.) e seu auxiliar sydnei lobo entram na loja de souvenir para fazer compras carlos padeiro/uolmaismano menezes e seu auxiliar sydnei lobo durante passeio pela vila olímpicacarlos padeiro/uolmaistécnico mano menezes em visita à vila olímpica de londres com a seleção brasileiralalo de almeida/ folhapressmaismano menezes (d.) e seu auxiliar sydnei lobo entram na loja de souvenir para fazer compras carlos padeiro/uolmaismano menezes e seu auxiliar sydnei lobo durante passeio pela vila olímpicacarlos padeiro/uolmaistécnico mano menezes em visita à vila olímpica de londres com a seleção brasileiralalo de almeida/ folhapressmaismano menezes (d.) e seu auxiliar sydnei lobo entram na loja de souvenir para fazer compras carlos padeiro/uolmaismano menezes e seu auxiliar sydnei lobo durante passeio pela vila olímpicacarlos padeiro/uolmaistécnico mano menezes em visita à vila olímpica de londres com a seleção brasileiralalo de almeida/ folhapressmaismano menezes (d.) e seu auxiliar sydnei lobo entram na loja de souvenir para fazer compras carlos padeiro/uolmaismano menezes e seu auxiliar sydnei lobo durante passeio pela vila olímpicacarlos padeiro/uolmaismano menezes e seu auxiliar sydnei lobo durante passeio pela vila olímpicacarlos padeiro/uolmaistécnico mano menezes escalou o atacante alexandre pato em treino da seleção em londresmoacyr lopes junior/folhapressmaistécnico mano menezes grita com time do brasil durante amistoso contra o reino unidomowa sportsmaistécnico mano menezes grita com time do brasil durante amistoso contra o reino unidomowa sportsmaistécnico mano menezes grita com time do brasil durante amistoso contra o reino unidomowa sportsmaistécnico mano menezes grita com time do brasil durante amistoso contra o reino unidomowa sportsmaistécnico mano menezes grita com time do brasil durante amistoso contra o reino unidomowa sportsmaismano menezes (dir.) orienta neymar (esq.) e marcelo durante treino da seleção no ct do arsenaldivulgação/mowapressmaismano menezes orienta jogadores durante treino da seleção brasileira desta quinta-feira (19/07/2012)moacyr lopes junior/folhapressmaiso técnico mano menezes orienta jogadores durante treino da seleção brasileira no ct do arsenal (19/07/2012)moacyr lopes junior/folhapressmaisdelfim peixoto, bernard e mano menezes no hotel da seleção brasileirarafael ribeiro / cbfmaistécnico mano menezes orienta oscar durante treino da seleção brasileira (12/07/2012)rafael ribeiro/cbfmaismano menezes passa instrução aos jogadores da seleção olímpicadaniel marenco/folhapressmaismano menezes e andrés sanchez entregam camisa da seleção autografada para o exército brasileiromarcelo fonseca/brazil photo pressmaismano menezes conversa com paulo henrique ganso em treino da seleção; meia perdeu a vaga de titular para oscardaniel marenco/folhapressmaismano menezes e andrés sanchez entregam camisa da seleção autografada para o exército brasileiromarcelo fonseca/brazil photo pressmaismano menezes gesticula durante treinamento da seleção olímpica no rio de janeiromowa sportsmaismano menezes conversa com o atacante lucasdaniel marenco/folhapressmaistécnico mano menezes observa treino da seleção para os jogos olímpicos de londres no rio de janeirowa sports maissob supervisão do técnico mano menezes, jogadores da seleção fazem alongamento em treino no riomowa sports maistécnico mano menezes orienta jogadores durante treino sa seleção no rio de janeirojúlio césar guimarães/uolmaistécnico mano menezes conversa com diretor de seleções andrés sanchez durante treino da seleção, ao lado deles o médico josé luiz runcojúlio césar guimarães/uolmaistécnico mano menezes tira foto com oficiais do exército brasileiro após treino da seleção no rio de janeirojúlio césar guimarães/uolmaistécnico mano menezes conversa com neymar e lucar no treino da seleção olímpicajúlio césar guimarães/uolmaismano menezes observa treino da seleção brasileira para os jogos olímpicos de londresjúlio césar guimarães/uolmaismano menezes comanda treino da seleção brasileia na preparação para os jogos olímpicos de londresjúlio césar guimarães/uolmaistécnico mano menezes e diretor de seleções, andres sanchez, conversam com atacante lucas na concentração da seleção brasileiramowa pressmaismano menezes comanda preparação dos jogadores para as olimpíadas na academia do hotel onde a seleção está concentradamowa pressmaisantes da partida semifinal da libertadores, mano menezes convocou neymar para uma série de jogos pela seleção e o atacante chegou cansado para enfrentar o corinthiansbruno thadeu/uolmaismano menezes e cesar cielo posam em evento de uma marca de isotônicos em são paulodanilo verpa/folhapressmaismano menezes concede entrevista à véspera de brasil x argentina, nos eua (08/06/2012)bruno thadeu/uolmaisjogadores da seleção brasileira ouvem as instruções do técnico mano menezes durante treino em nova jerseymowa press/divulgaçãomaismano menezes observa jogadores durante treino da seleção brasileira em nova jerseymowa press/divulgaçãomaismano menezes conversa com o médico josé luis runco sobre thiago silva, com dores no joelhobruno thadeu/uolmaismano menezes orienta thiago silva no jogo contra o méxico. zagueiro deixou a partida machucadomowa pressmaismano menezes concede entrevista após treinamento em dallasbruno thadeu/uolmaismano menezes orienta marcelo durante treino da seleção em dallasbruno thadeu/uolmaismano menezes orienta os jogadores da seleção brasileira durante a goleada por 4 a 1 sobre os eua em amistosomowa press/divulgaçãomaismano menezes concede entrevista no estádio fedex, após treino á véspera da partida contra os euabruno thadeu/uolmaismano menezes passa orientações para os jogadores brasileiros contra a dinamarcaafp photo / johannes eiselemaiso técnico mano menezes orienta os jogadores brasileiros no duelo contra a dinamarcamowa pressmaismano terá desfalques para a partida contra a dinamarcaefe/carmen jaspersenmaismano menezes comanda treino da seleção em hamburgoefe/carmen jaspersenmais18.nov.2011 - o técnico da seleção brasileira e ex-treinador do corinthians, mano menezes, visita lula e posa para foto ao lado do ex-presidente e de marisa letícia. lula, já careca e usando um chapéu, exibe camisa 10 recebida de presentericardo stuckert/insituto lulamaisandrés sanchez, jose maria marin e mano menezes anunciam convocação para amistosos da seleçãopedro ivo almeida/uolmaistécnico da seleção brasileira mano menezes comparece ao pacaembu para assistir ao jogo entre corinthians e deportivo táchira (18/04/12)leandro moraes/uolmaismano menezes no início de sua carreira, ainda no sul do brasiljosé doval/agência rbsmaismano menezes quando ainda era técnico do caxiasjefferson botega/agência rbsmaistreinador mano menezes observa o amistoso contra a bósnia da lateral do camporeuters/miro kuzmanovicmaismano menezes orienta seus jogadores durante treino da seleção brasileiramowa press/divulgaçãomaisnesta segunda-feira, mano menezes comandou treino preparatório para o duelo contra a bósniamowa press/divulgaçãomaistécnico da seleção brasileira, mano menezes chega à suíça para amistoso contra a bósniamowa press/divulgaçãomaismano menezes, técnico da seleção brasileira, posa para fotos com a nova camisa da seleção brasileirajulio cesar guimarães/uolmaismano menezes ouve pergunta durante a entrevista coletiva após o lançamento da nova camisa da seleçãojulio cesar guimarães/uolmaismano menezes, técnico da seleção brasileira, dá entrevista coletiva após o lançamento da seleçãojulio cesar guimarães/uolmaismano menezes participou de debate sobre formação de jogadores, no footeconpedro ivo almeida/ uol esportemaismano menezes. técnico da seleção brasileira, antes de anunciar o prêmio craque do brasileirão 2011, no pacaembufabio rubinato/agf maismano menezes após o anúncio do prêmio do craque do brasileirão 2011fabio rubinato/agfmaismano menezes em entrevista coletiva após anunciar finalistas do prêmio craque do brasileirão 2011fabio rubinato/agfmaiso técnico da seleção brasileira e ex-treinador do corinthians, mano menezes, visita lula e posa para foto ao lado do ex-presidente e de marisa letícia.ricardo stuckert/insituto lulamaistreinador mano menezes orienta jogadores da seleção brasileira durante amistoso contra o egitomowa pressmaismano menezes orienta jogadores em treino da seleção brasileira, que encara o egito nesta segunda-feira, em dohadivulgação/mowa pressmaismano menezes faz compras em shopping do rio, ao lado de sua mulher (04/11/2011)daniel delmiro/agnewsmaismano menezes posa para foto com fã após fazer compras em shopping do rio (04/11/2011)daniel delmiro/agnewsmaismano menezes faz compras em shopping do rio, ao lado de sua mulher (04/11/2011)daniel delmiro/agnewsmaismano menezes faz compras em shopping do rio, ao lado de sua mulher (04/11/2011)daniel delmiro/agnewsmaismano menezes acompanha a seleção brasileira no pan, em partida contra cubadaniel marenco/folhapressmaismano menezes passa instruções aos jogadores durante o treino do brasil no estádio corona, no méxico (09/10/2011)mowa press/divulgaçãomaismano menezes observa o time do brasil no primeiro treino da seleção no méxico (08/10/2011)mowa press/divulgaçãomaismano menezes passa instruções aos seus comandados durante a partida entre brasil e costa ricamowa press/divulgaçãomaiso técnico mano menezes comanda o primeiro treino da seleção brasileira de futebol em san josé, na costa ricamowa press/divulgaçãomaistécnico mano menezes desembarca com a seleção brasileira na costa ricamowa press/divulgaçãomaistreinador mano menezes faz cara feia durante primeiro tempo do jogo entre brasil e argentinaantonio scorza/afpmaismano menezes comanda o treino da seleção na véspera da partida contra a argentina, em belém (27/09/2011)mowa pressmaismano menezes conversa com neymar e ronaldinho na véspera da segunda partida com a argentina, em belém (27/09/2011)antonio scorza/afpmaismano menezes conversa com neymar e ronaldinho na véspera da segunda partida com a argentina, em belém (27/09/2011)antonio scorza/afpmaismano menezes dá instruções para os jogadores da seleção antes do jogo com a argentinaafp photo/evaristo samaismano menezes comanda treino com borges e diego souza em belém, antes da partida de quarta-feira contra a argentinaafp photo/evaristo samaistécnicos posam com taça da "copa roca" - córdoba argentina (13/09/2011)mowa press/divulgaçãomaismano menezes gesticula no amistoso contra gana (05/09/2011)mowa press/divulgaçãomaismano menezes concede entrevista no craven cottage, que recebe jogo da seleção contra ganabruno freitas/uolmais ) mano menezes comanda treino da seleção no estádio craven cottage, em londres, palco do duelo diante de gana, nesta segundabruno freitas/uolmais ) mano menezes conversa com os jogadores em treino de reconhecimento do brasil no estádio craven cottage, do fulham, palco do amistoso contra gana nesta segunda-feirabruno freitas/uolmaisleandro damião (d) chega à concentração da seleção brasileira e cumprimenta o técnico mano menezes (02/09/2011)divulgação/rafael ribeiro/cbfmaismano menezes dá instruções a daniel alves durante treino da seleção brasileira em londresmowa press/divulgaçãomaistécnico mano menezes dá instruções ao lateral marcelo durante o primeiro treino da seleção em londresmowa press/divulgaçãomais ) logo após a chegada de mano menezes a londres, a cbf informou o corte de robinho, que tem um edema ósseo no púbis e está desconvocado do amistoso contra ganabruno freitas/uolmais ) técnico mano menezes distribui autógrafos ao chegar ao syon park, hotel londrino em que a seleção brasileira ficará concentrada para o amistoso do dia 5 de setembro contra ganabruno freitas/uolmaismano menezes passeia de bermuda e chinelos em shopping no rio de janeiro (20/08/2011)agnewsmaisney franco e mano menezes conversam durante treino da seleção sub-20 em pereira, na colômbialuis acosta/afp photomaismano menezes durante a coletiva em que anunciou 24 convocados para amistoso contra gana, em londresreuters/sergio moraes maismano mezes fala com os jornalistas durante entrevista coletiva. técnico convocou 24 jogadores (entre eles ronaldinho gaúcho) para amistoso contra ganareuters/sergio moraes maismano menezes concedeu entrevista coletiva no rio de janeiro para anunciar os 24 convocadosefe/antonio lacerdamaismano menezes concedeu entrevista coletiva no rio de janeiro para anunciar os 24 convocadosefe/antonio lacerdamaismano menezes concedeu entrevista coletiva no rio de janeiro para anunciar os 24 convocadosefe/antonio lacerdamaismano menezes concedeu entrevista coletiva no rio de janeiro para anunciar os 24 convocadosefe/antonio lacerdamaismano menezes comanda treinamento da seleção brasileira para encarar a alemanha em stuttgart (09/08/2011)alex domanski/reutersmaisralf e mano menezes conversam durante o embarque da seleção brasileira à alemanharicardo stuckert/cbfmaisgranja do mano dorme com as galinhasarte uolmaismano acredita que trabalho na copa américa teve pontos positivospaulo whitaker/reutersmaisneymar cumprimenta o técnico mano menezes após ser substituído por fred contra o paraguai (17/07/2011)antonio scorza/afpmaistécnico mano mezenes comanda a seleção brasileira contra o paraguai nas quartas de final da copa américa em seu primeiro mata-mata pelo time nacional (17/07/2011)antonio scorza/afpmaisganso conversa com mano menezes durante treino antes das quartas de final da copa américa (16/07/2011)danilo verpa/folhapressmaispato recebe abraço de mano menezes ao ser substituído contra o equadorpaulo whitaker/reutersmaisneymar é cumprimentado por mano menezes durante o jogo com o equadorreuters/paulo whitakermaisrenovação de mano tem santista neymar como pilar principalpablo porciuncula/afp photomaismano menezes conversa com alexandre pato durante treino da seleção brasileira em los cardales para a copa américa (12/07/2011)danilo verpa/folhapressmais ) o técnico mano menezes não conseguiu fazer o brasil vencer o paraguai em jogo da copa américa e nem fazer a equipe jogar bem na competiçãomarcelo sayao/efemaismano menezes observa apreensivo o empate do brasil por 2 a 2 com o paraguai (09/07/211)efe/marcelo sayaomais ) mano menezes chega ao estádio, em córdoba, para o jogo do brasil contra o paraguai, pela copa américa. à sua frente, o presidente da cbf, ricardo teixeira.carlos padeiro/uolmaismano menezes observa os jogadores durante o treino desta sexta-feiradanilo verpa/folhapressmaismano menezes estuda fusão neymartaarte uolmaismano menezes conversa com jornalistas em entrevista coletiva às vésperas do segundo jogo da seleção na copa américa, contra o paraguaidanilo verpa/folhapressmaismano dá entrevista coletiva com a seleção, na copa américadanilo verpa/folhapressmaismano menezes conversa com thiago silva durante treino da seleção na argentinadanilo verpa/folhapressmaismano menezes conversa com os jogadores durante treino da seleção brasileira em los cardales (06/07/2011)reuters/paulo whitakermais ) mano menezes e lucas conversam em treino da seleção brasileira. equipe tenta primeira vitória na competição contra o paraguaipaulo whitaker/reutersmaismano menezes orienta treinamento da seleção brasileira em los cardales, na argentina (05/07/2011)danilo verpa/folhapressmaismano menezes dá instruções em partida da seleção brasileira contra a venezuela (03/07/2011)reuters/marcos brindiccimais ) técnico mano menezes observa a estreia da seleção brasileira na copa américa contra a venezuelamarcos brindicci/reutersmais ) técnico mano menezes comanda treinamento da seleção brasileira; treinador descartou a venezuela como 'galinha morta' na estreiamowa pressmais ) técnico mano menezes concede entrevista coletiva e descartou a venezuela como 'galinha morta' na estreiamowa pressmaismano menezes conversa com robinho e neymar em treino da seleçãomarcelo sayão/efemais ) mano menezes conversa com seu elenco durante treino da seleção.danilo verpa/folhapressmais ) mano menezes conversa com thiago silva e alexandre pato no trabalho do time verde-amarelodanilo verpa/folhapressmais ) mano menezes aproveita o treino dos jogadores para se alongar no campodanilo verpa/folhapressmais ) mano menezes deu um treino de duas horas para a seleção e manteve time no 4-3-3danilo verpa/folhapressmaismano menezes orienta a seleção brasileira sob olhar de paulo henrique gansojuan mabromata/afpmais ) mano menezes orienta ganso antes do treino deste domingo. o meia agradou na função de criação e foi elogiado pelo treinador em entrevista coletiva.reuters/paulo whitakermaisganso (direita) treina enquanto é observado pelo técnico mano menezes (26/06/2011)danilo verpa/folhapressmaismano menezes observa treino da seleção brasileira de futebol, na argentinaafp photo / juan mabromatamais ) o treinador mano menezes também se protegeu do friomowa pressmais ) detalhe de mano menezes pensativo no primeiro treino da seleção brasileira na argentina. o técnico não deu pistas sobre a possível presença de neymar, elano e paulo henrique ganso na estreia.reuters/paulo whitakermaismano menezes chega ao aeroporto para embarque da seleção brasileirapedro ivo almeida/ uol esportemaismano menezes concede entrevista coletiva no primeiro dia de trabalho da copa américa (20/06/2011)afp photo/vanderlei almeidamais ) mano menezes iniciou o trabalho da seleção brasileira para a copa américa com entrevista; neymar foi assunto na coletiva de imprensaricardo moraes/reutersmais ) mano menezes fez elogios aos craques da copa américa, com destaque para neymar, messi e forlánvanderlei almeida/afpmais ) os jogadores se apresentam ao técnico mano menezes nesta segunda no hotel sheraton, no rio de janeiro; embarque para a argentina será às 17h40 da próxima terçaricardo moraes/reutersmais ) mano menezes iniciou os trabalhos da seleção brasileira para a copa américa com uma coletiva de imprensa, em que deu uma "alfinetada" em lionel messiantonio lacerda/efemais ) mano menezes iniciou os trabalhos da seleção brasileira para a copa américa com uma coletiva de imprensa, em que deu uma "alfinetada" em lionel messivanderlei almeida/afpmais ) apesar de elogiar messi, mano observou que o atacante ainda não conseguiu repetir na seleção argentina o mesmo sucesso do barcelonavanderlei almeida/afpmais ) mano menezes iniciou os trabalhos para a copa américa evitando polêmicas e rasgou elogios às principais estrelas da competiçãoantonio lacerda/efemais ) mano menezes observa os jogadores da seleção, desta vez com ronaldo, para a despedida do fenômenodanilo verpa/folhapressmais ) mano menezes comanda o treino da seleção para o amistoso com a romênia, terça-feiramowa press/divulgaçãomais ) técnico mano menezes conversa com os jogadores da seleção brasileira durante o treino deste domingo no ct do corinthiansafp photo/jefferson bernardesmaismano menezes durante jogo contra a holandaricardo nogueira/folhapressmais ) técnico da seleção brasileira, mano menezes fica à beira do campo no empate por 0 a 0 em amistoso contra a holanda no serra douradamowa press/divulgaçãomaislúcio é homenageado por mano menezes com camisa especial pelo jogo 100 com a seleção brasileirabruno freitas/uolmais ) veterano da seleção, lúcio completará cem jogos com a equipe nacional neste domingo; na foto ele é homenageado por mano menezesbruno freitas/uolmais ) mano menezes dá instruções para os jogadores da seleção antes de comandar os trabalhos táticos do timericardo nogueira/folhapressmais ) mano menezes comanda o treino da seleção com a presença de fred entre os titularesricardo nogueira/folhapressmais ) técnico mano menezes comanda treinamento da seleção brasileira em goiâniamowa pressmais ) elano chega à concentração da seleção brasileira e cumprimenta o técnico mano menezes.rafael ribeiro/cbfmaismano menezes encara amistoso contra a holanda com seriedade e pede concentraçãoricardo moraes/reutersmais ) o treinador mano menezes em elevador com jogadores da seleçãomowa pressmaismano menezes anuncia lista de convocados para amistosos contra holanda e romênia (19/05/2011)antonio lacerda/efemais ) mano menezes visitou o hotel da seleção brasileira na argentina para a disputa da copa américadivulgação/cbfmais ) brasil estreia na copa américa contra a venezuela no dia 3 de julhodivulgação/cbfmais ) guilherme ribeiro analisa o hotel ao lado do treinador mano menezesdivulgação/cbfmais ) treinador viajou acompanhado do supervisor da seleção, guilherme ribeiro, e do diretor de comunicação da cbf, rodrigo paivadivulgação/cbfmais ) o hotel da seleção fica a 60 quilometros de buenos airesdivulgação/cbfmais ) local conta com 159 quartos, um campo de golfe com 18 buracos e outras facilidades típicas de um hotel de luxodivulgação/cbfmais ) seleção ficará bem hospedada em um resort de luxo sofitel, localizado em los cardalesdivulgação/cbfmais ) mano menezes marcou presença no intervalo dos treinos para a prova da indy em são paulofoto arenamais ) o técnico da seleção brasileira, mano menezes, marcou presença no intervalo dos treinos para a prova da indy em são paulofoto arenamaisde macacão, mano menezes conversa com bia figueiredo antes de correr (30/04/2011)carsten horst/fotoarenamaisbia figueiredo mostra o volante da indy para mano menezes (30/04/2011)rafael krieger/uolmaismano menezes, técnico da seleção brasileira, e guilherme ribeiro, supervisor, visitam o pacaembu (29/04/2011)divulgação/cbfmaistécnico mano menezes durante treino da seleção brasileira no emirates stadium (26/03/2011)mowa press/divulgaçãomais ) mano menezes confirmou as entradas de leandro damião e jadson na equipe titularjonathan brady/efemais ) mano menezes conversa com arsène wenger, treinador do arsenal. nesta sexta-feira, a seleção brasileira treinou no ct da equipe inglesa. mano fez uma mudança em relação à equipe titular na quinta-feira: saiu renato augusto, entrou jadson no meio-campomowa press/divulgaçãomais ) o técnico mano menezes conversa com os jogadores da seleção brasileira durante treino nesta sexta-feira no ct do arsenal. técnico fez uma mudança na equipe que trabalhou na véspera, com a entrada de jadson no lugar de renato augustomowa press/divulgaçãomais ) mano menezes conversa com elano em treino realizado pela seleção brasileira nesta sexta-feira no ct do arsenal. treinador colocou jadson no meio-campo no lugar de renato augustomowa press/divulgaçãomais ) mano menezes orienta neymar durante treino da seleção brasileiramowa press/divulgaçãomais ) leandro damião aproveitou ausência de nilmar e pato e ganhou uma chance no time titular em primeiro treino da seleção brasileiramowa press/divulgaçãomaisleandro damião conversa com mano menezes em treino do brasil em londresmowa press/divulgaçãomais ) mano menezes desce do ônibus da seleção em londres. o técnico vive um momento decisivo na gestão à frente da seleção brasileira. após derrotas para frança e argentna, o time terá de superar a escócia para não criar uma pressão antes da copa américa.mowa press/divulgaçãomaismano menezes durante o amistoso entre brasil e françareuters/gonzalo fuentesmaismano menezes durante treino do brasil antes do amistoso contra a françaafp photo / franck fifemaismano menezes concede entrevista no peru, durante o sul-americano sub-20mowa pressmaismano menezes posa com camisa do guaraná antarctica após fechar com a ambevdivulgaçãomaislula recebe o time do corinthians após a conquista da copa do brasil de 2009alan marques/folhapressmaiseleito melhor técnico do brasileirão, muricy ramalho recebe troféu do técnico da seleção mano menezes no prêmio craque do brasileirãojúlio césar guimarães/uolmaisronaldinho gaúcho e mano na seleção em dohamowa pressmaiso técnico da seleção brasileira, mano menezes, se encaminha para a entrevista coletiva em dohaalexandre sinato/uolmaissorridente, o técnico mano menezes desembarca no qatamowa pressmaismano menezes dá orientação durante o treino da seleção brasileiracbf/divulgaçãomaismano conversa com atletas da seleção brasileira; robinho com chuteira rosacbf/divulgaçãomaispresidente do botafogo observa mano menezes na saída do ônibus da seleção brasileiradivulgação/cbfmaisbiro-biro (à esquerda), mano menezes, e o presidente do corinthians, andrés sanchez, se encontram antes do show de roberto carlosrubens cavallari/folhapressmaismano menezes faz sua terceira convocação à frente da seleção brasileirareuters/bruno domingosmaismano menezes assiste ao jogo entre botafogo e são paulo no engenhãojúlio césar guimarães/uolmaismano menezes acompanha o jogo entre brasil e barcelona b ao lado de sua comissão técnicaafp photo/josep lagomaismano menezes conversa com carlos eduardo (de costas)reuters/gustau nacarinomaisphilippe coutinho conversa com mano menezes em treino da seleçãodivulgaçãomaismano menezes recebe homenagem no grêmiodivulgação/grêmiomaistécnico da seleção brasileira mano menezes chega ao olímpico para assistir à grêmio x santos twitter oficial do grêmio/divulgaçãomaismano menezes comanda a seleção brasileira pela primeira vez em amistosopeter foley/efemaistécnico mano menezes cumprimenta neymar em amistoso do brasil contra os eua, que marcou a estreia dos doismike segar/reutersmaisneymar (e) cumprimenta mano menezes ao ser substituído no amistoso do brasil contra os euareuters/mike segarmaismano menezes comanda treinamento da seleção brasileira nos estados unidoscaio guatelli/folhapressmaismano menezes (c) comanda treino da seleção entre neymar (e) e robinhocaio guatelli/folhapressmaismano menezes (d) escalou ganso como titular em seu primeiro treino no comando da seleção brasileiracaio guatelli/folhapressmaismano menezes conversa com os jogadores durante seu primeiro treino como técnico da seleção brasileiracaio guatelli/folhapressmaismano menezes desembarca para comandar a seleção brasileira nos estados unidosthales calipo/uolmaismano menezes concede entrevista coletiva no maracanã, antes do jogo entre flamengo e vascoalexandre durão/uolmaisprimeiro dia de mano menezes na seleção, em quadrinhosjúlio césar guimarães/uolmaismano faz sua primeira convocação da seleção no rio de janeiroricardo cassiano/folhapressmaistécnico mano menezes é apresentado oficialmente como técnico da seleção brasileirajúlio césar guimarães/uolmaismano menezes em sua primeira convocação para a seleçãojúlio césar guimarães/uolmaisricardo teixeira cumprimenta mano menezes antes da primeira convocaçãodivulgação/cbfmaismano se despede da torcida do corinthiansjoel silva / folhapressmaisacosta marca na estreia de mano no corinthiansfolha imagemmaismano menezes durante treino do corinthians antes do jogo contra o atlético-gorodrigo coca/fotoarena/folhapressmaismano menezes em treino do corinthiansefemaismano menezes e muricy ramalhofolhapress e photocameramaismano menezes orienta defedericofolha imagemmaismano menezes e chicão conversam no treino do corinthiansfolha imagemmaismano menezesfolha imagemmaisroberto carlos, ronaldo e mano menezes treina no corinthiansfolha imagemmaistorcida pede demissão de mano menezesfolha imagemmaispágina de mano menezes no twitterdivulgaçãomaismano menezes sentado no banco de reservas durante treino do corinthiansdanilo verpa/folha imagemmaismano menezes lamenta eliminação do corinthians para o flamengopaulo whitaker/reutersmaisroberto carlos é um dos homens de confiança de mano menezesalmeida rocha/fimaismano menezes e ronaldo durante o treino do corinthiansfernando santos/fimaisronaldo conversa com mano menezes em treino do corinthiansfernando santos/fimaismano menezes se irrita com derrota do corinthians para o grêmio prudentecaio guatelli/folha imagemmaismano menezes caminha para conceder entrevista no corinthiansricardo nogueira/folha imagemmaismano menezes comanda treino de reconhecimento do corinthians em bogotáreutersmaismano menezes orienta o treino do corinthiansfernando santos/folha imagemmaismano menezes conversa com defederico durante o treino do corinthiansfernando santos/fimaismano menezes no treino do corinthiansfolha imagemmaismontagem de finazzi e mano menezesarquivo folha e adriano vizoni/folha imagemmaismano conversa com defederico e roberto carlos em treino do corinthiansrubens cavallari/folha imagemmaisroberto carlos e mano menezes em treino do corinthiansrubens cavallari/folha imagemmaistorcida do corinthians observa treino antes de clássico com o palmeirasalexandre sinato/uol esportemaismano menezes conversa com roberto carlos em treino do corinthiansrubens cavallari/folha imagemmaismano menezes renova contratoricardo nogueira/folha imagemmaismano menezesfolha imagemmaismano menezes comanda treino no corinthiansfolha imagem/ricardo nogueiramaisdepois de causar polêmica no fim de semana, felipe ganha defesa de manomoacyr lopes junior/folha imagemmaismano menezes no treino do corinthians no parque são jorgefolha imagemmais
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
o tenista número um do mundo, o sérvio novak djokovic criticou abertamente o rápido saibro azul madrilenho, do masters 1000 de madri. ele disse que a quadra é “impossível de jogar” e que a atp não levou em conta a opinião dos jogadores.“o que posso dizer para ser realista sobre este tema é que meu adversário jogou muito bem, sacou bem e estava concentrado. mas para a pista central é impossível se mover. tentei forçar o saque e buscar seu erro. isto para mim não é tênis. ou saio com chuteiras de jogar futebol ou convido o chuck norris para jogar nesta quadra”, afirmou. chuck norris é um ator norte-americano, lutador de artes marciais. famoso nos anos 1980, ele voltou a ganhar popularidade com paródias e brincadeiras na internet, retratado como um deus superpoderoso e invencível. o sérvio novak djokovic começou sua campanha com um susto. o atual campeão do torneio cedeu um set diante do número 137 do mundo, mas estreou com uma vitória sobre o espanhol daniel gimeno-traver por 6/2 e 2/6 e 6/3 avançou às oitavas de final.leia também:federer ganha homenagem e vira nome de rua na alemanha após 5 títulos em hallesharapova elogia quadra em madri e diz que estranhou apenas o quique da bolabellucci permite 4ª virada no ano, perde para francês em madri e vê olimpíada ameaçadao líder do ranking começou forçando o saque e o espanhol resistiu até que o número 1 do mundo quebrasse o serviço e fizesse 3/1. a partir daí, djokovic cresceu e não deu chance para o adversário, nervoso, e ao obter uma nova quebra quando o jogo estava 5/2 e fechou o primeiro set.no segundo set, o espanhol voltou mais calmo e dominou as ações, apesar do esforço do sérvio. gimeno quebrou o serviço do adversário, ao abrir 2/1, e ampliou até 5/1. djokovic ainda lutou para reverter o set, fez 5/2 e levou o último game até a vantagem, mas o espanhol confirmou o saque e empatou a partida em um set.o número 1 do mundo voltou decidido a vencer e voltou para o set decisivo com disposição. o sérvio lutou e conseguiu quebrar o saque do espanhol ao fazer 4/2. em seguida abriu 5/2 e a disputa seguiu dura até o 5/3. ao confirmar seu saque, djokovic fechou em 6/3 e ganhou o jogo. número 137 do mundo, para ter o direito de enfrentar o líder do ranking, gimeno veio do qualificatório ao derrotar o romeno victor hanescu por 7/6 (7-3), 4/6 e 6/3. apesar de ter dado trabalho para o número um, ele sentiu o peso dos saques do sérvio, potencializados pelo saibro azul.o jogador sérvio disse que a superfície madrilenha não tem similaridade nenhuma com a vermelha. “´é muito mais escorregadia, não sei se posso julgar a qualidade da terra, mas creio que o material é diferente. na vermelha, você consegue se recuperar quando desliza. aqui, não, você sempre escorrega”, disse. ele afirmou também que o fato de seu rival ter vindo dos qualificatórios deu a ele mais familiaridade com a quadra.djokovic disse também ter encontrado dificuldade para encontrar um equilíbrio para jogar bem. “é difícil controlar a altura da bola, a superfície não facilita”, disse. “o tempo da bola é outro, o slice põe a bola muito mais baixa que no saibro vermelho”, comparou.ele afirmou ainda que está em madri para ganhar o torneio e que este é o seu trabalho. “levo as coisas muito a sério e todas as opiniões devem ser escutadas e ser consideradas. devem saber o que os jogadores estão passando e que eles devem ser protegidos. a decisão do saibro azul é um exemplo de que não somos escutados. espero que isto mude no futuro”, reclamou novak djokovic, que apontou que sua opinião é compartilhada com os demais jogadores “não escutei nenhum jogador, homem ou mulher, que disse ter gostado do saibro azul”, completou.
o caxias entrou no impasse de oscar. nesta quarta-feira, a cúpula do clube do interior do rio grande do sul resolveu denunciar a escalação do meia na primeira partida da final do gauchão. oscar não só esteve em campo como também marcou gol. a postura grená tem grande influência do são paulo, que um dia antes instigou uma medida judicial.leia mais sobre o caso oscarpresidente do inter pede clareza da cbf e documento com "a verdade" sobre oscarinter acusa são paulo de fazer lobby na cbf para travar escalação de oscarperrone: cbf culpa justiça em caso oscar e foge de “armadilha” do interfluminense entra em polêmica e pede informações sobre oscar à conmebolapós receber um ofício da cbf dizendo que oscar ainda tinha vínculo com o são paulo, o diretor de futebol do tricolor, adalberto baptista, ligou para a sede do caxias. e na sequência, repassou todos os documentos que dispunha sobre o caso. a posição oficial do finalista do gauchão foi tomada no final da manhã e divulgada em nota oficial. a denúncia do caxias será levada para a procuradoria do tribunal de justiça desportiva."a s.e.r. caxias informa que, após reunião entre direção, presidência do conselho deliberativo e conselheiros (notáveis), na manhã desta quarta-feira, decidiu denunciar a escalação irregular do atleta oscar dos santos emboaba júnior, junto a procuradoria do tribunal de justiça desportiva", diz a nota oficial no site do caxias.com a denúncia, a final do campeonato gaúcho também vai correr nos tribunais. dentro de campo, internacional e caxias voltam a se enfrentar no domingo. desta vez no estádio beira-rio. e como empatou fora de casa, o colorado pode ser campeão até com o placar fechado.oscar foi escalado na partida de ida após a federação gaúcha de futebol dar o aval. na sexta, o boletim informativo diário da cbf encerrou o vínculo do meia com o são paulo e restabeleceu o contrato com o internacional. a mudança acatou a decisão do ministro guilherme caputo bastos, do tribunal superior do trabalho. oscar +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
os resultados da ressonância magnética realizada em pedro leonardo, na tarde de segunda-feira (7), indicaram que uma parte do cérebro do cantor ficou sem oxigenação. as informações foram repassadas nesta quarta-feira (9) pelo médico roberto kalil filho e sua equipe a jornalistas no hospital sírio libanês, em são paulo, onde pedro está internado na uti desde o dia 26 de abril.“a ressonância magnética aponta algumas alterações compatíveis com o trauma que ele sofreu e com a falta de oxigenação cerebral que ele sofreu. a evolução do pedro é lenta e a recuperação pode levar semanas, meses. pode haver sequelas, mas não dá para prever quais seriam. o coma é leve e superficial”, disse kalil. a cirurgia do fêmur da perna direita e da perna esquerda, que está com todos os ligamentos rompidos, foi adiada porque a equipe preferiu tratar de outras prioridades de pedro. a partir de hoje, o hospital também não divulgará mais boletins diários, apenas quando houver alguma alteração significativa no quadro clínico."ele está recebendo estímulos (aparelhos de tv e rádio estão ligados no apartamento) e todos os familiares cantam em seu ouvido durante as visitas”, contou ede cury, assessora da família de pedro. o cantor leonardo visitou o filho na noite de terça-feira (8) e se mostrou esperançoso. "os médicos me disseram que a evolução do pedro está dentro do esperado. só na fé em deus", ele disse.thiago, primo do cantor, disse que pedro está melhorando a cada dia. "o pedro teve uma ótima noite e que a cada dia mostra evolução na sua melhora", disse o parceiro do sertanejo na última terça-feira (9), no twitter.na segunda (7), dia do aniversário de um ano de maria sophia, filha de pedro, a mulher do cantor, thaís, agradeceu ao apoio dos fãs e falou sobre o caso em sua página pessoal do twitter. "há exatamente um ano, deus me deu o dom de gerar uma vida! nosso maior presente. hoje foi um dia diferente do que eu podia imaginar, mas deus mostra os caminhos como têm que ser. de qualquer forma, ele continua me abençoando. e olhar o sorriso é o que me dá forças para acreditar que tudo acabará bem", publicou. evolução de pedrono domingo (6), pedro passou por uma traqueostomia, um procedimento cirúrgico em que se abre um orifício no pescoço para auxiliar a respiração do paciente. de acordo com o boletim médico divulgado pelo hospital, a cirurgia foi realizada "com sucesso, sem intercorrências". no dia 29 de abril, o hospital paulistano suspendeu a sedação para que os médicos fizessem uma melhor avaliação do quadro clínico do artista. segundo ede cury, assessora da família, pedro passou por uma hemodiálise para que seu corpo eliminasse a medicação mais rapidamente. em boletim divulgado pelo hospital sírio-libanês, os médicos já haviam informado que pedro estava respondendo a estímulos provocados pela equipe médica, além de apresentar sinais de preservação dos reflexos. no dia 30 de abril, pedro abriu os olhos três vezes involuntariamente durante a madrugada de segunda para terça-feira (1° maio), além de ter urinado naturalmente. o acidentepedro sofreu um acidente de carro por volta das 6h55 no dia 20 de abril na rodovia mgc-452, no município de tupaciguara (mg), próximo à divisa de minas gerais com goiás. o jovem estava sozinho no carro e havia saído de um show com o primo, thiago, na cidade de uberlândia.de acordo com o médico ernani de oliveira rodrigues, do hospital municipal modesto de carvalho, em itumbiara (go), pedro chegou ao local sedado, por volta das 8h40. ele passou por uma tomografia e, depois, por uma cirurgia na região do baço, devido às feridas na região do abdômen.em 2009, o cantor participou do reality show "a fazenda", da record, e foi eliminado na última semana do programa. pedro é pai de maria sophia, nascida em maio do ano passado, fruto do relacionamento com thais gebelein. a menina é a primeira neta do cantor leonardo.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
o criador de homem-aranha, stan lee, participará de "the amazing spider-man" como um personagem jogável. quem quiser controlar o famoso quadrinista, deve garantir o game para playstation 3 ou xbox 360 antecipadamente no site da amazon..stan lee participa do jogo com uma missão especial: o "pai" de homem-aranha pega emprestado os poderes do herói e precisa se balançar entre os arranha-céus de manhattan, recuperando páginas de seu último roteiro em uma corrida contra o tempo. a activision promete uma surpresa para os jogadores no fim da aventura. ainda não se sabe se a missão com stan lee será vendida separamente após o lançamento de "the amazing spider-man".quem fizer a reserva de "the amazing spider-man" na rede norte-americana gamestop, receberá uma missão com o vilão rhino, que usará seus poderes para destruir tudo e todos que estiverem em seu caminho.na teia do aranhaem desenvolvimento para xbox 360, playstation 3, wii e nintendo 3ds, "the amazing spider-man" teve o seu primeiro trailer divulgado durante a premiação video game awards 2011.o vídeo mostrou que o aracnídeo terá que usar os seus poderes para livrar nova york de robôs gigantes, e ainda lutar contra norman osborn, também conhecido como duende verde, e outros vilões, a exemplo de rhino."the amazing spider-man" está sob os cuidados do estúdio beenox, que anteriormente trabalhou em "spider-man: edge of time", e vai apresentar eventos complementares ao novo filme, que estreia dia 3 de julho e marca um recomeço da série nos cinemas."the amazing spider-man" tem lançamento marcado para 26 de junho.aranha enfrenta vilões em "amazing spider-man"leia maisgata negra aparece em novas imagens de "amazing spider-man"; vejano playstation 3, "the amazing spider-man" terá suporte ao ps move"the amazing spider-man" tem modo de jogo em primeira pessoastan lee será personagem jogável em "amazing spider-man"
o boca juniors tem o tradicional estádio de la bombonera como uma das grandes armas para derrotar seus adversários, mas o clube argentino estuda a possibilidade de construir um novo estádio com capacidade de 75 mil pessoas a poucos metros da sua casa.“a ideia não seria derrubar um templo como la bombonera, mas sim construir uma cobertura e usar o estádio para outras atividades como concertos musicais”, disse o presidente do boca, daniel angelici à rádio rock and pop. o dirigente do boca afirmou que tem em mente construir o novo estádio para a temporada 2015/16, no lugar onde fica hoje a casa amarilla, local anexo a la bombonera e onde a equipe argentina treina diariamente.“mas de nenhuma maneira vamos derrubar o nosso estádio”, reforçou angelici.o dirigente ainda disse que aproveitou uma recente viagem à espanha para realizar uma reunião com o xeque de dubai, mohammad ibn saqr al qassemi, e avançar as negociações que ele se torne sócio na construção do novo estádio. “ele gostou da ideia e a vê como possível”, completou o presidente do boca.
os mercados financeiros mundiais voltaram seu foco para a europa e, de forma especial, para a grécia. aumentou o temor de que os gregos não cumpram o que prometeram em troca do socorro financeiro internacional, sendo obrigados a convocar novas eleições em junho, declarar moratória e até mesmo sair da zona do euro.os gregos foram às urnas no domingo (6) para eleger novos membros do poder legislativo. a maioria da população estava insatisfeita com o governo interino do primeiro-ministro lucas papademos. o governo de papademos adotou medidas de austeridade para receber um resgate financeiro e evitar o calote da dívida pública grega. as eleições acabaram com um parlamento dividido e sem perspectivas de formação de um governo estável.missão de formar governo passa de mão em mãoos conservadores e socialistas, que formavam a coalizão, foram duramente punidos nas urnas por terem adotado o programa de austeridade. não conseguiram alcançar os 151 deputados necessários para formar a maioria parlamentar.o partido nova-democracia, do líder conservador antonis samaras, conquistou a maioria dos assentos nas eleições de domingo, mas fracassou na tentativa de formar um governo majoritário. com isso, a “missão” passou para o partido que ficou em segundo lugar.a segunda posição, que costumava ser dos socialistas do partido pasok, foi tomada pelo partido de esquerda radical syriza, liderado por alexis tsipras.agora, cabe a ele a delicada missão de formar um governo de coalizão para a grécia. o partido tem três dias para formar alianças.se o syriza fracassar, a “missão” passa ao terceiro partido, neste caso os socialistas do pasok.caso uma nova maioria não seja formada, os gregos devem convocar novas eleições até o fim de junho.essas foram as primeiras eleições legislativas desde a explosão da crise da dívida, em 2009, que arrastou o país para sua pior recessão desde a segunda guerra mundial."o país caminha para a catástrofe. sem um governo de unidade nacional nos próximos dias, novas eleições parecem inevitáveis em junho e a vitória do bloco extremo de tsipras é evidente", adverte um editorial do jornal kathimerini.partido de esquerda radical diz quer rever medidas de austeridade"o veredicto popular claramente torna o acordo do resgate nulo", disse tsipras a repórteres.ele advertiu que deseja formar um governo de esquerda para renegociar o plano de saneamento da economia do país com os credores, união europeia e fmi, para conseguir aliviar as medidas de austeridade. também pedirá que parte da dívida grega seja anulada.o compromisso da grécia com o acordo de resgate da união europeia (ue) e do fundo monetário internacional (fmi) tornou-se nulo após os eleitores rejeitarem os partidos pró-resgate nas eleições gerais de domingo, afirmou tsipras.ele disse ainda que os bancos devem ficar sob controle estatal e pediu por uma comissão internacional para investigar se a dívida da grécia é legal.o syriza integra um bloco contrário ao ajuste da economia e que tem a maioria aritmética no parlamento, com 151 deputados dos 300, contra 149 do bloco pasok-nova democracia, partidos que aceitaram a austeridade imposta pelos credores do país.a grécia se comprometeu, entre outras coisas, a aplicar a partir de junho uma série de cortes adicionais de 11,5 bilhões de euros até 2015. (com informações de afp e reuters)
o técnico abel braga disse em entrevista coletiva nesta quarta-feira, nas laranjeiras, que o fluminense não deveria ter se metido na polêmica envolvendo a participação de oscar, do internacional, na partida entre os dois times pela copa libertadores. em meio à disputa judicial com o são paulo, o meia conseguiu a liberação para jogar um dia antes do duelo no engenhão, pelas oitavas de final do torneio continental.oscar está apto a enfrentar o fluoscar está de novo apto a enfrentar o fluminense, pela libertadores. nesta quarta, o departamento de registros da cbf enviou um novo ofício para conmebol e foi claro ao dar aval para o uso do meia pelo internacional. no documento, a entidade atendeu o pedido de esclarecimentos após ser dúbia no primeiro posicionamento. leia a notícia na íntegra no uol esporte “não vejo problema nenhum em o oscar jogar. se jogou domingo, por que não pode jogar na quinta? acho que o fluminense não tem que se meter nisso, não. os grandes jogadores têm mais é que jogar mesmo. deixa o espetáculo mais bonito”, disse abel braga, antes de tomar conhecimento da autorização da cbf enviada à conmebol (confederação sul-americana de futebol) que possibilitará a escalação do jogador no jogo desta quinta.o diretor executivo rodrigo caetano foi outro a minimizar a guerra de bastidores e disse que o fluminense precisa se concentrar no internacional como um todo. “não é apenas um que joga, são 11. é nisso que nós [do departamento de futebol] temos que estar focados”, disse caetano, também antes de tomar conhecimento da decisão da cbf.na manhã desta quarta-feira, a diretoria tricolor enviou ofício à conmebol, assinado pelo presidente peter siemsen e pelo advogado do clube mario henrique bittencourt, solicitando à entidade informações acerca da condição contratual de oscar. na última segunda-feira, o advogado já havia cogitado a hipótese de recorrer à justiça caso o fluminense seja eliminado pelo inter com oscar em campo de maneira irregular. oscar +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
intermediário dos entendimentos entre atlético-mg e diego forlán, o agente uruguaio edgar goulart, amigo do presidente alexandre kalil e de pablo forlán, pai do atacante, confirmou nesta quarta-feira, que forlán já tem em mãos uma proposta do clube mineiro e que já conversa com a internazionale para decidir o seu futuro no clube italiano.pai confirma interesse do atlético-mg em contratar atacante diego forlánintermediário dos entendimentos entre atlético-mg e diego forlán, o agente uruguaio edgar goulart, amigo do presidente alexandre kalil e de pablo forlán, pai do atacante, confirmou nesta quarta-feira, que forlán já tem em mãos uma proposta do clube mineiro e que já conversa com a internazionale para decidir o seu futuro no clube italiano. leia a notícia completa no uol esportede acordo com goulart, as primeiras conversas entre o jogador e o clube italiano aconteceram. “já teve uma conversa, o forlán está insatisfeito, deseja jogar mais, recuperar a carreira. a conversa foi boa e a inter pode ajudar para a sua saída”, disse o intermediário da negociação ao uol esporte. segundo goulart, a prioridade de negócio é do clube mineiro. “o kalil foi quem nos procurou, o único, o pablo ficou impressionado com as conversas e aceitou dar prioridade para o negócio para o atlético. já tem uma proposta do atlético, que o pai do forlán já sabe qual é o valor”, explicou.“o único presidente a nos procurar foi o alexandre, ninguém mais vem negociando. é um negócio difícil, que requer muitas conversas, muitas tratativas, mas estou confiante que vai dar certo, já estamos em fase bem avançada de conversas, estou muito animado e acho que pode sim dar negócio. o forlán já tem informações do atlético, de como é belo horizonte e está animado”, acrescentou edgar goulart.nesta quarta-feira, o pai de forlán confirmou ao uol esporte que já conversou com dirigentes do atlético, mas que esperava o final do campeonato italiana, que se encerra neste final de semana, para decidir a situação do atacante com o clube italiano, para retomar as negociações com o alvinegro mineiro.“conversei com um dirigente do atlético, que mostrou interesse no forlán, me disse que o time tem interesse no forlán, conversamos algumas vezes”, disse pablo forlán, sem revelar o nome do dirigente.o atacante uruguaio, de 32 anos, que teve passagem pelo atlético de madrid e foi eleito o melhor jogador da copa do mundo de 2010 atuando pela seleção do uruguai, despertou interesse do corinthians, que no entanto desistiu de contratá-lo. diego forlán +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
agnews carolina dieckmann chega acompanhada do marido tiago worcamn para prestar depoimento e entregar seu computador para perícia na delegacia de repressão aos crimes de informática, no rio de janeiro (7/5/12) após sete horas de depoimento carolina dieckmann deixa delegacia site inglês que hospedava fotos de dieckmann concorda em apagar conteúdo, diz advogado carolina dieckmann "estava sendo chantageada", diz advogado da atriz antonio carlos de almeida, o kakay, advogado de carolina dieckmann no caso do vazamento de fotos em que a atriz aparece nua, disse que vai repensar a possibilidade de acionar o google judicialmente depois que a empresa divulgou um comunicado informando que não interfere nos resultados de buscas. kakay havia descartado a ação contra o google na manhã desta quarta-feira (9), depois de ficar sabendo que a empresa retirou as fotos de suas buscas primárias. leia a íntegra da nota divulgada pela assessoria de imprensa do google: o google vem a público esclarecer que nao interfere em seus resultados de busca. o mecanismo de busca do google é um indexador, ou seja, uma ferramenta que procura conteúdos disponíveis na internet. para que um conteúdo não apareça na busca do google, é necessário entrar em contato com o site que hospeda esse conteúdo e solicitar sua remoção. ao tomar conhecimento deste comunicado, kakay afirmou ao uol que vai repensar a hipótese de acionar o google judicialmente. "estou perplexo. não acredito que seja ético um site, ainda que de busca, propalar ações criminosas. a jurisprudência atual diz que site de buscas não pode ser responsabilizados por tirar do ar conteúdo criminoso, mas eu quero questionar isso. essa discussão que a carolina propiciou de forma muito corajosa serve para questionarmos isso. não podemos ter nenhum tipo de site ou mídia que seja imune de qualquer responsabilidade", disse o advogado. kakay disse que, nesta quarta, o acesso às fotos de dieckmann através do google tinham diminuído sensivelmente e que isso o levou a crer que o site havia tomado providência. "na verdade, foi o fato dos sites que estavam hospedando as fotos terem cumprido a questão ética que levou a essa queda do acesso pelo google". o advogado contou ainda que deve se reunir com especialistas na área de tecnologia em uma data ainda indefinida para discutir as providências que podem ser tomadas em relação ao google. entenda o caso uma série de fotos que retratam a atriz carolina dieckmann nua caíram na internet na tarde da sexta-feira (4). as 36 imagens foram hospedadas em um site de compartilhamento fora do brasil. procurada pela reportagem do uol, a assessoria de imprensa da atriz não comentou imediatamente, e disse que não conhecia as imagens. informou que se pronunciaria "o mais breve possível". em algumas das fotos, a atriz posa para a câmera sentada em um vaso sanitário. em outras, está deitada numa banheira, coberta por água. ela usa o próprio celular para fazer algumas das imagens. em outras, é clicada por outra pessoa, que não aparece. kakay, advogado de dieckmann, afirmou na manhã desta quarta que as investigações sobre os responsáveis por publicarem as imagens na internet "estão avançadas". "não posso comentar a linha de investigação para não atrapalhar o trabalho dos delegados, mas a expectativa é que descobriremos de onde saíram as fotos ainda esta semana", afirmou kakay em entrevista ao uol. "mais do que achar os culpados é importante a punição de quem subtraiu e publicou. identificar e prender a pessoa irá inibir que outros crimes assim aconteçam", completou. segundo kakay, carolina voltou a trabalhar. "ela está fazendo um filme. a melhor coisa agora é que ela ocupe a cabeça. a vida dela não tem que parar", disse.
se eu sou eleitor de uma cidade onde há segundo turno, mas viajei para um local onde não há segundo turno, como eu justifico minha ausência? nesse caso, a cidade terá um posto de justificativa eleitoral. cada tre (tribunal regional eleitoral) informa onde estarão localizados esses postos. basta acessar o site do tribunal local para ter acesso ao endereço onde eu posso confirmar meu local de votação? você pode confirmar esta informação por meio do site do tse. para isso, não é necessário o número do título: bastam o nome do eleitor, o nome da mãe e a data de nascimento para ser informado do endereço do local de votação e dos números da seção e da zona eleitoral. o uol disponibiliza uma ferramenta para celulares e outras plataformas móveis com a lista de locais de votação e postos de justificativa mais próximos. para acessar, o usuário precisa acessar o menu do especial de eleições 2012 do uol no celular e entrar nas opções "onde votar" e "onde justificar". posso votar fora da minha cidade ou do meu estado? não. somente para presidente da república é possível o voto em trânsito. meu título de eleitor é de uma cidade, mas me mudei para outra. posso votar na cidade onde moro atualmente? se você não transferiu seu título de eleitor, não poderá votar. moro no exterior. posso votar? voto de brasileiros que estão no exterior só são permitidos para o cargo de presidente. em qual período haverá propaganda no rádio e na tv? a propaganda eleitoral gratuita em rádio e tv vai de 21 de agosto a 4 de outubro (primeiro turno) e de 13 a 26 de outubro (segundo turno). a justiça eleitoral autoriza a distribuição de santinhos nas ruas? sim, até as 22h do dia que antecede as eleições. de acordo com a lei eleitoral nº 9.504/97, art. 39 e parágrafo 9º "até as 22h do dia que antecede a eleição, serão permitidos distribuição de material gráfico, caminhada, carreata, passeata ou carro de som que transite pela cidade divulgando jingles ou mensagens de candidatos, observados os limites impostos pela legislação comum". posso fazer propaganda do meu candidato no twitter, facebook, orkut, blog ou outros sites? a propaganda está permitida desde o dia 6 de julho, quando começou oficialmente o período de campanha eleitoral. estou recebendo e-mails difamando um candidato, e desconfio que eles sejam ilegais. o que faço? procure o ministério público eleitoral, que é o órgão competente para fazer denúncias sobre propaganda irregular. o telefone é (61) 3105-5672 ou clique aqui. alguns tres também têm serviços de disque-denúncia. o que acontece se eu não votar e não justificar a minha ausência? você terá de pagar multa de até r$ 3,51. o juiz eleitoral, no entanto, poderá aumentar até dez vezes o valor, quando considerado ineficaz em virtude da situação econômica do infrator. se não pagar a multa, fica impedido de inscrever-se em concurso público, participar de concorrências, obter empréstimos em instituições financeiras do governo, receber remuneração de função ou emprego público, obter passaporte ou carteira de identidade, renovar matrícula em estabelecimento público de ensino ou praticar qualquer ato para o qual se exija quitação do serviço militar ou imposto de renda. quem não votar e não justificar a ausência em três eleições consecutivas (lembrando que cada turno é uma eleição), terá o título cancelado. quem não votar no primeiro turno pode votar no segundo? sim, os dois turnos são considerados eleições diferentes. já que o eleitor tem 60 dias para justificar o voto do primeiro turno, ele pode votar no segundo sem ainda ter feito a justificativa. quem é obrigado a votar? o voto é obrigatório para os maiores de 18 anos e facultativo para os analfabetos, os maiores de 70 anos e os que tenham entre 16 e 18 anos. quem faz 16 anos no dia ou na véspera da eleição pode votar? sim, mas já teria de ter tirado seu título até o dia 9 de maio. se o eleitor não providenciou o documento não poderá votar nestas eleições. cidadãos naturalizados brasileiros que ainda não têm título são obrigados a votar? sim. o brasileiro naturalizado que não tiver se alistado até um ano depois de adquirida a nacionalidade pagará multa imposta pelo juiz eleitoral e cobrada no ato da inscrição. moro e trabalho em uma cidade, mas vou viajar a outra para votar. posso ter dispensa no dia seguinte à eleição? não, a lei não prevê essa dispensa. o que eu faço se não puder comparecer à votação? se você estiver fora de sua cidade, justifique sua ausência, no dia da eleição, em qualquer local de votação ou posto de justificativa, entre 8h e 17h. nos outros dias, é possível obter o formulário de requerimento de justificativa eleitoral gratuitamente, em qualquer cartório eleitoral, postos de atendimento ao eleitor, ou nas páginas do tre (tribunal regional eleitoral) de cada estado. no dia da eleição, com o título de eleitor e um documento de identificação em mãos, o eleitor deve entregar o formulário preenchido em qualquer local de votação ou posto de justificativa. se não for possível fazer a justificativa no dia do pleito, é preciso procurar o seu cartório eleitoral para fazer a justificativa até 60 dias depois das eleições, munido dos documentos que comprovem o motivo da ausência. é importante lembrar que primeiro e segundo turnos são eleições independentes, portanto é necessária uma justificativa para cada votação. eu votei, mas perdi os comprovantes. como faço para comprovar meu voto? solicite a qualquer cartório eleitoral uma certidão de quitação eleitoral. a certidão também pode ser emitida por meio do site do tse. qual é o horário de votação? como ficam os fusos diferentes do horário de brasília? a votação é das 8h às 17h, pelo horário local. quais documentos devo levar para poder votar? é obrigatória a apresentação de um documento oficial de identificação com fotografia. são válidos certificado de reservista (no caso dos homens), carteira de trabalho, carteira nacional de habilitação com foto e identidades funcionais. certidões de casamento ou de nascimento não são aceitas. em que horário vai vigorar a lei seca? por ser uma questão de segurança pública, a aplicação da lei seca fica a critério das secretarias de segurança pública em cada estado ou município. quem tem preferência para votar? têm preferência os candidatos, os juízes, seus auxiliares e servidores da justiça eleitoral, os promotores eleitorais e os policiais militares em serviço e, ainda, os eleitores maiores de 60 anos, os enfermos, os portadores de necessidades especiais e as mulheres grávidas ou que estejam amamentando. como um eleitor cego poderá votar? para votar, os deficientes visuais poderão usar qualquer instrumento mecânico que eles mesmos portarem ou que seja fornecido pela mesa. eles também podem recorrer ao sistema de áudio, quando disponível na urna, sem prejuízo do sigilo do voto, ou à marca de identificação da tecla 5. os deficientes visuais poderão ainda utilizar tanto o alfabeto comum quanto o sistema braile para assinar o caderno de votação ou assinalar as cédulas, se for o caso. como votam os eleitores com necessidades especiais? os eleitores portadores de necessidades especiais poderão votar em seções com instalações adequadas se comunicarem a justiça eleitoral sobre suas restrições e necessidades até 7 de setembro. o eleitor portador de necessidades especiais poderá ser auxiliado por pessoa de sua confiança, ainda que não o tenha requerido antecipadamente ao juiz eleitoral. essa pessoa poderá inclusive digitar os números na urna, desde que autorizada pelo presidente de mesa. se a urna apresentar defeito, o que acontece? o presidente de mesa providenciará a reparação do problema. se o problema persistir, a votação será feita com cédulas de papel, até o final. posso usar uma "cola" para votar? sim. a própria justiça eleitoral distribui e incentiva o uso de "colas". posso entrar na cabine com telefone celular, rádio ou ipod? é proibido entrar na cabine de votação com telefone celular, máquinas fotográficas, câmeras de vídeo, equipamento de radiocomunicação ou qualquer instrumento que possa comprometer o sigilo do voto. esses aparelhos devem ficar retidos na mesa enquanto o eleitor estiver votando. embora a lei não trate especificamente de mp3 players, a justiça eleitoral recomenda que este tipo de aparelho não seja usado na cabine. posso votar usando bandeiras e bottons do meu candidato? sim. as manifestações estão liberadas, desde que sejam feitas em silêncio. posso distribuir "santinhos" na hora de votar? não. a distribuição de material só pode ocorrer até as 22h do dia anterior à eleição. como mesário, posso fazer propaganda do meu candidato por meio de camiseta ou qualquer outro meio? não, isso é proibido. quando serão as eleições? o primeiro turno ocorre no dia 7 de outubro, enquanto o segundo será em 28 de outubro. que cargos estão em jogo? serão eleitos prefeitos e vereadores nos 5.566 municípios brasileiros. a nomeação para mesário é para um ou dois turnos? todo convocado para trabalhar na eleição deverá comparecer nos dois turnos, se houver segundo turno. o eleitor pode se oferecer para ser mesário? sim. a justiça eleitoral incentiva a participação por vontade própria, com o programa mesário voluntário. as informações podem ser obtidas junto aos tres. para essas eleições os nomes já foram definidos e todos foram convocados. o eleitor é remunerado pelo trabalho como mesário? não, mas ele tem direito à dispensa do serviço pelo dobro dos dias trabalhados na eleição. todo eleitor pode ser mesário? não, somente os maiores de 18 anos regularizados perante a justiça eleitoral. quando ocorrem as nomeações dos mesários? as nomeações dos mesários ocorrem em até 60 dias antes das eleições e é feita pela justiça eleitoral. é possível pedir dispensa do trabalho de mesário? caso seja possível, como é feito o pedido? o pedido de dispensa é feito por meio de requerimento direcionado ao juiz eleitoral. o requerente deverá apresentar os motivos em até cinco dias a contar da nomeação, a menos que os motivos ocorram depois desse prazo. o que acontece se eu não atender à convocação para ser mesário? está prevista multa de até um salário mínimo. em caso de servidor público, ocorrerá suspensão de até 15 dias. as penas serão aplicadas em dobro se a mesa deixar de funcionar por culpa dos faltosos. por quantas eleições trabalharei como mesário? tudo dependerá do seu cartório eleitoral. não há uma regra estabelecida, mas as nomeações valem apenas para uma eleição, ou seja, se você foi nomeado agora não está convocado automaticamente para a próxima. preciso tirar meu primeiro título de eleitor. como faço? seu título deve ser emitido na cidade em que você mora, na central de atendimento ao eleitor ou no cartório eleitoral da sua cidade. caso não haja um cartório eleitoral em seu município, informe-se qual município responsável pelas eleições em sua cidade e compareça ao cartório eleitoral de lá. para fazer o título é necessário um documento oficial e original que contenha nome completo, data de nascimento, filiação e cidade de nascimento (identidade, certidão de nascimento ou casamento, reservista e carteira de trabalho). não serão aceitos a carteira de habilitação e o passaporte; comprovante de residência recente, em seu próprio nome, ou de seus pais, ou cônjuge. não são aceitas correspondências particulares; quitação do serviço militar (para os homens). onde eu posso consultar a situação do meu título eleitoral? você pode confirmar esta informação por meio do site do tse. para isso, não é necessário o número do titulo: bastam o nome do eleitor, o nome da mãe e a data de nascimento para ser informado do endereço do local de votação e dos números da seção e da zona eleitoral. até quando posso transferir meu título? como devo fazer? o prazo final já terminou em 9 de maio, mas será reaberto após as eleições. para realizar a transferência, é necessário ir ao cartório eleitoral munido do título de eleitor, de um documento de identidade, do último comprovante de votação ou justificativa e de um comprovante de residência.
getty images sofia vergara vai sozinha ao baile do met, em nova york (7/5/12) a atriz sofia vergara, de "modern family", terminou o namoro com o empresário nick loeb, informou o jornal "new york post". o casal teria terminado no último final de semana e na segunda-feira (7), a atriz apareceu sozinha no baile de gala do met, em nova york. de acordo com uma fonte entrevistada pelo jornal, "sofia confidenciou que ela e nick terminaram. eles estavam brigando muito recentemente e estiveram muitas vezes a ponto de terminar. ainda não está claro se o fim é definitivo, mas no momento eles não são um casal". ainda segundo com o jornal, a pressão sobre o casal com o crescimento da fama de vergara ajudou a minar o relacionamento. o casal se conheceu no globo de ouro de 2010 e, em janeiro deste ano, a atriz afirmou que o namorado gostava de tapetes vermelhos. "ele ama minha carreira". disse ela. "ele gosta de vir a esses eventos. para ele, é um passatempo fazer parte da cena de hollywood". sofia vergara foi fotografada ao lado de nick loeb, em 2010
último dia para a divulgação da propaganda eleitoral do segundo turno no rádio e na televisão. 26 out dia de eleição nos municípios que tiveram segundo turno, das 8h às 17h. a partir das 17h, emissão dos boletins de urna e início da apuração e da totalização dos resultados. 28 out último dia para o mesário que faltou à votação de 7 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. 06 nov último dia para encaminhamento da prestação de contas pelos candidatos às eleições proporcionais que optarem por fazê-lo diretamente à justiça eleitoral. último dia para os candidatos, inclusive a vice e a suplentes, comitês financeiros e partidos políticos encaminharem à justiça eleitoral as prestações de contas dos candidatos que concorreram ao segundo turno das eleições. 27 nov último dia para o mesário que faltou à votação de 28 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. último dia para o eleitor que deixou de votar nas eleições de 7 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. 06 dez último dia para o órgão de direção nacional do partido político publicar no dou (diário oficial da união) as normas para a escolha e substituição de candidatos e para a formação de coligações, na hipótese de omissão do estatuto. 10 abr data a partir da qual, até a posse dos eleitos, é vedado aos agentes públicos fazer, na circunscrição do pleito, revisão geral da remuneração dos servidores públicos que exceda a recomposição da perda salarial ao longo do ano da eleição. último dia para o eleitor requerer inscrição eleitoral ou transferência de domicílio. 09 mai último dia para o eleitor que mudou de residência dentro do município pedir alteração no seu título eleitoral. último dia para o eleitor com deficiência ou mobilidade reduzida solicitar sua transferência para seção eleitoral especial. data a partir da qual é permitido ao postulante à candidatura a cargo eletivo realizar propaganda intrapartidária com vista à indicação de seu nome, vedado o uso de rádio, televisão e outdoor, observado o prazo de 15 dias que antecede a data definida pelo partido para a escolha dos candidatos. 26 mai último dia para a justiça eleitoral enviar aos partidos políticos a relação de todos os devedores de multa eleitoral, a qual embasará a expedição das certidões de quitação eleitoral. 05 jun data a partir da qual, se não fixado por lei, caberá a cada partido político fixar o limite de gastos de campanha para os cargos em disputa e comunicá-lo, no pedido de registro de seus candidatos, à justiça eleitoral, que dará a essas informações ampla publicidade. 06 jun data a partir da qual é permitida a realização de convenções destinadas a deliberar sobre coligações e escolher candidatos a prefeito, a vice-prefeito e a vereador. 10 jun data a partir da qual é vedado às emissoras de rádio e de televisão transmitir programa apresentado ou comentado por candidato escolhido em convenção. data a partir da qual os feitos eleitorais terão prioridade para a participação do ministério público e dos juízes de todas as justiças e instâncias, ressalvados os processos de habeas corpus e mandado de segurança. último dia para fixação, por lei, dos limites de gastos de campanha para os cargos em disputa. data a partir da qual é assegurado o exercício do direito de resposta ao candidato, ao partido político ou à coligação atingidos, ainda que de forma indireta, por conceito, imagem ou afirmação caluniosa, difamatória, injuriosa ou sabidamente inverídica, difundidas por qualquer veículo de comunicação. data a partir da qual é permitida a formalização de contratos que gerem despesas e gastos com a instalação física de comitês financeiros de candidatos e de partidos políticos, desde que só haja o efetivo desembolso financeiro após a obtenção do número de registro de cnpj do candidato ou do comitê financeiro e a abertura de conta bancária específica para a movimentação financeira de campanha e emissão de recibos eleitorais. data a partir da qual, observada a realização da convenção partidária, até a apuração final da eleição, não poderão servir como juízes eleitorais nos tribunais regionais, ou como juiz eleitoral, o cônjuge ou companheiro, parente consanguíneo ou afim, até o segundo grau, de candidato a cargo eletivo registrado na circunscrição. último dia para a realização de convenções destinadas a deliberar sobre coligações e escolher candidatos a prefeito, a vice-prefeito e a vereador. 30 jun data a partir da qual é vedado às emissoras de rádio e de televisão, em programação normal e em noticiário de transmitir, ainda que sob a forma de entrevista jornalística, imagens de realização de pesquisa ou de qualquer outro tipo de consulta popular de natureza eleitoral em que seja possível identificar o entrevistado ou em que haja manipulação de dados; veicular propaganda política; dar tratamento privilegiado a candidato, partido político ou coligação; veicular ou divulgar filmes, novelas, minisséries ou qualquer outro programa com alusão ou crítica a candidato ou partido político, mesmo que dissimuladamente, exceto programas jornalísticos ou debates políticos; divulgar nome de programa que se refira a candidato escolhido em convenção, ainda quando preexistente, inclusive se coincidente com o nome de candidato ou com a variação nominal por ele adotada. 01 jul último dia para os partidos políticos e coligações apresentarem no cartório eleitoral competente, até as 19h, requerimento de registro de candidatos a prefeito, vice e vereadores. 05 jul data a partir da qual permanecerão abertos aos sábados, domingos e feriados os cartórios eleitorais e as secretarias dos tribunais eleitorais, em regime de plantão. último dia para os tribunais e conselhos de contas tornarem disponível à justiça eleitoral relação daqueles que tiveram suas contas relativas ao exercício de cargos ou funções públicas rejeitadas por irregularidade insanável e por decisão irrecorrível do órgão competente, ressalvados os casos em que a questão estiver sendo submetida à apreciação do poder judiciário, ou que haja sentença judicial favorável ao interessado. data a partir da qual o nome de todos aqueles que tenham solicitado registro de candidatura deverá constar das pesquisas realizadas mediante apresentação da relação de candidatos ao entrevistado. data a partir da qual será permitida a propaganda eleitoral. 06 jul data a partir da qual os candidatos, os partidos ou as coligações podem fazer funcionar, das 8h às 22h, alto-falantes ou amplificadores de som, nas suas sedes ou em veículos. data a partir da qual os candidatos, os partidos políticos e as coligações poderão realizar comícios e utilizar aparelhagem de sonorização fixa, das 8h às 24h. data a partir da qual será permitida a propaganda eleitoral na internet, vedada a veiculação de qualquer tipo de propaganda paga. data a partir da qual são vedadas aos agentes públicos: nomear, contratar ou de qualquer forma admitir, demitir sem justa causa, suprimir ou readaptar vantagens ou por outros meios dificultar ou impedir o exercício funcional e ainda remover, transferir ou exonerar servidor público, na circunscrição do pleito, até a posse dos eleitos, sob pena de nulidade de pleno direito ressalvados os casos de: nomeação ou exoneração de cargos em comissão e designação ou dispensa de funções de confiança; nomeação para cargos do poder judiciário, do ministério público, dos tribunais ou conselhos de contas e dos órgãos da presidência da república; nomeação dos aprovados em concursos públicos homologados até 7 de julho de 2012; nomeação ou contratação necessária à instalação ou ao funcionamento inadiável de serviços públicos essenciais, com prévia e expressa autorização do chefe do poder executivo; transferência ou remoção de militares, de policiais civis e de agentes penitenciários. 07 jul é vedado realizar transferência voluntária de recursos da união aos estados e municípios, e dos estados aos municípios, sob pena de nulidade de pleno direito, ressalvados os recursos destinados a cumprir obrigação formal preexistente para execução de obra ou de serviço em andamento e com cronograma prefixado, e os destinados a atender situações de emergência e de calamidade pública. data a partir da qual é vedado aos agentes públicos das esferas administrativas cujos cargos estejam em disputa na eleição: fazer pronunciamento em cadeia de rádio e de televisão, fora do horário eleitoral gratuito, salvo quando, a critério da justiça eleitoral, tratar-se de matéria urgente, relevante e característica das funções de governo. data a partir da qual é vedada, na realização de inaugurações, a contratação de shows artísticos pagos com recursos públicos. data a partir da qual é vedado a qualquer candidato comparecer a inaugurações de obras públicas. último dia para a justiça eleitoral publicar lista dos pedidos de registro de candidatos apresentados pelos partidos políticos ou coligação. 08 jul data a partir da qual o juiz eleitoral designado pelo tre deve convocar os partidos políticos e a representação das emissoras de televisão e de rádio para a elaboração de plano de mídia para uso da parcela do horário eleitoral gratuito a que tenham direito. último dia para o eleitor com deficiência ou mobilidade reduzida que tenha solicitado transferência para seção eleitoral especial comunicar ao juiz eleitoral, por escrito, suas restrições e necessidades, a fim de que a justiça eleitoral, se possível, providencie os meios e recursos destinados a facilitar-lhe o exercício do voto. 09 jul último dia para os candidatos, escolhidos em convenção, requererem seus registros perante o juízo eleitoral competente, até as 19h, caso os partidos políticos ou as coligações não os tenham requerido. 10 jul último dia para qualquer candidato, partido político, coligação ou o ministério público eleitoral impugnar os pedidos de registro de candidatos apresentados pelos partidos políticos ou coligação. último dia para qualquer cidadão no gozo de seus direitos políticos dar ao juízo eleitoral notícia de inelegibilidade que recaia em candidato com pedido de registro apresentado pelo partido político ou coligação. último dia para os partidos políticos registrarem os comitês financeiros, perante o juízo eleitoral encarregado do registro dos candidatos, observado o prazo de cinco dias após a respectiva constituição. 18 jul último dia para qualquer candidato, partido político, coligação ou o ministério público eleitoral impugnar os pedidos de registro individual de candidatos, cujos partidos políticos ou coligações não os tenham requerido. último dia para qualquer cidadão no gozo de seus direitos políticos dar ao juízo eleitoral notícia de inelegibilidade que recaia em candidato que tenha formulado pedido de registro individual, na hipótese de os partidos políticos ou coligações não o terem requerido. último dia para que os títulos dos eleitores que requereram inscrição ou transferência estejam prontos para entrega. 29 jul último dia para os partidos políticos impugnarem, em petição fundamentada, os nomes das pessoas indicadas para compor as juntas eleitorais, observado o prazo de três dias contados da publicação do edital. 01 ago último dia para o partido político ou coligação comunicar à justiça eleitoral as anulações de deliberações decorrentes de convenção partidária. 04 ago data em que todos os pedidos originários de registro, inclusive os impugnados, deverão estar julgados e publicadas as respectivas decisões perante o juízo eleitoral. 05 ago data em que os partidos políticos, as coligações e os candidatos são obrigados a divulgar, pela internet, relatório discriminado dos recursos em dinheiro ou estimáveis em dinheiro que tenham recebido para financiamento da campanha eleitoral e os gastos que realizarem, em site criado pela justiça eleitoral para esse fim. 06 ago data a partir da qual é assegurada prioridade postal aos partidos políticos para a remessa da propaganda de seus candidatos registrados. 08 ago último dia para os órgãos de direção dos partidos políticos preencherem as vagas remanescentes para as eleições proporcionais, observados os percentuais mínimo e máximo para candidaturas de cada sexo, no caso de as convenções para a escolha de candidatos não terem indicado o número máximo previsto. último dia para o pedido de registro de candidatura às eleições proporcionais, na hipótese de substituição, observado o prazo de até dez dias, contados do fato ou da decisão judicial que deu origem à substituição. último dia para o eleitor que estiver fora do seu domicílio eleitoral requerer a segunda via do título eleitoral em qualquer cartório eleitoral, esclarecendo se vai recebê-la na sua zona eleitoral ou naquela em que a requereu. último dia para o juiz eleitoral realizar sorteio para a escolha da ordem de veiculação da propaganda de cada partido político ou coligação no primeiro dia do horário eleitoral gratuito. 12 ago sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura de são paulo gabriel chalita (pmdb) no teatro cultura artística itaim 14 ago sabatina folha/uol com a candidata à prefeitura de são paulo soninha francine (pps) 15 ago início do período da propaganda eleitoral gratuita no rádio e na televisão. 21 ago último dia para os tribunais regionais eleitorais tornarem disponíveis ao tse as informações sobre os candidatos às eleições majoritárias e proporcionais registrados, das quais constarão, obrigatoriamente, a referência ao sexo e ao cargo a que concorrem, para fins de centralização e divulgação de dados. data em que todos os recursos sobre pedido de registro de candidatos deverão estar julgados pela justiça eleitoral e publicadas as respectivas decisões. sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura de são paulo celso russomanno (prb) no teatro cultura artística itaim 22 ago ne10 realiza debate exclusivo para a web com os candidatos à prefeitura do recife, das 15h às 17h. o debate vai reunir os quatro candidatos mais bem posicionados nas pesquisas (e que têm representação no congresso): humberto costa (pt), mendonça (dem), geraldo julio (psb) e daniel coelho (psdb) 23 ago sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura de belo horizonte patrus ananias (pt), no auditório do museu inimá de paula 27 ago a partir dessa data até 2 de setembro, as candidaturas terão de fazer a segunda prestação de contas à justiça eleitoral, pelo spce (sistema de prestação de contas eleitorais). mais informações, no site do tse: http://www.tse.jus.br/ 28 ago sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura de belo horizonte márcio lacerda (psb), no auditório do museu inimá de paula. sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura do rio de janeiro marcelo freixo (psol), no teatro dos quatro 30 ago sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura do rio de janeiro eduardo paes (pmdb), no teatro dos quatro 31 ago debate redetv/folha de s.paulo com os candidatos à prefeitura de são paulo 03 set debate redetv/folha de s.paulo com os candidatos à prefeitura do rio de janeiro 05 set último dia para verificação das fotos e dados que constarão da urna eletrônica por parte dos candidatos, partidos políticos ou coligações. 02 set último dia para os candidatos, partidos políticos ou coligações substituírem a foto e/ou dados que serão utilizados na urna eletrônica. 04 set data em que os partidos políticos e os candidatos são obrigados a divulgar, pela internet, relatório discriminando os recursos em dinheiro ou estimáveis em dinheiro que tenham recebido para financiamento da campanha eleitoral e os gastos que realizarem, em site criado pela justiça eleitoral para esse fim. 06 set último dia para entrega dos títulos eleitorais resultantes dos pedidos de inscrição ou de transferência. 07 set último dia para os tribunais regionais eleitorais designarem, em sessão pública, a comissão de auditoria para verificação do funcionamento das urnas eletrônicas, por meio de votação paralela. último dia de publicação, pelo juiz eleitoral, para uso na votação e apuração, de lista organizada com o nome dos candidatos. debate redetv/folha de s.paulo com os candidatos à prefeitura de belo horizonte debate da redetv e folha de s.paulo com os candidatos à prefeitura do recife 10 set sabatina folha/uol com duarte nogueira, candidato do psdb à prefeitura de ribeirão preto 11 set debate redetv/folha de s. paulo com os candidatos à prefeitura de fortaleza 12 set debate estadão/tv cultura/youtube com os candidatos à prefeitura de são paulo 17 set último dia para os tribunais regionais eleitorais divulgarem, em edital, o local onde será realizada a votação paralela. debate entre os candidatos à prefeitura de são paulo promovido por estadão, tv cultura e youtube data a partir da qual nenhum candidato, membro de mesa receptora e fiscal de partido poderão ser detidos ou presos, salvo em flagrante delito. 22 set debate tv gazeta com os candidatos à prefeitura de são paulo 24 set debate da tv jornal com os candidatos à prefeitura do recife 25 set último dia para o eleitor requerer a segunda via do título eleitoral dentro do seu domicílio eleitoral. 27 set data a partir da qual os tribunais regionais eleitorais informarão por telefone, na respectiva página da internet ou por outro meio de comunicação social, o que é necessário para o eleitor votar, vedada a prestação de tal serviço por terceiros, ressalvada a contratação de mão de obra para montagem de atendimento telefônico em ambiente supervisionado pelos tribunais regionais eleitorais, assim como para a divulgação de dados referentes à localização de seções e locais de votação. data a partir da qual e até 48h depois do encerramento da eleição, nenhum eleitor poderá ser preso ou detido, salvo em flagrante delito, ou em virtude de sentença criminal condenatória por crime inafiançável ou ainda por desrespeito a salvo-conduto 02 out data a partir da qual o juízo eleitoral ou o presidente da mesa receptora poderá expedir salvo-conduto em favor de eleitor que sofrer violência moral ou física na sua liberdade de votar. 04 out último dia para a divulgação da propaganda eleitoral gratuita no rádio e na televisão. último dia para propaganda política mediante reuniões públicas ou promoção de comícios e utilização de aparelhagem de sonorização fixa entre as 8h e 24h. último dia para a realização de debate no rádio e na televisão, admitida a extensão do debate cuja transmissão se inicie nesta data e se estenda até as 7h do dia 5 de outubro de 2012. último dia para o juízo eleitoral remeter ao presidente da mesa receptora o material destinado à votação. último dia para a divulgação paga, na imprensa escrita, e a reprodução na internet do jornal impresso, de propaganda eleitoral. 05 out último dia para entrega da segunda via do título eleitoral. 06 out último dia para a propaganda eleitoral mediante alto-falantes ou amplificadores de som, entre as 8h e 22h. último dia, até as 22h, para a distribuição de material gráfico e a promoção de caminhada, carreata, passeata ou carro de som que divulguem jingles ou mensagens de candidatos. dia do primeiro turno das eleições municipais. a votação pode ser realizada das 8h às 17h. a partir das 17h haverá emissão dos boletins de urna, início da apuração e da totalização dos resultados 07 out data em que há possibilidade de funcionamento do comércio, com a ressalva de que os estabelecimentos que funcionarem deverão proporcionar as condições para que seus funcionários possam exercer o direito/dever do voto. data em que é permitida a manifestação individual e silenciosa da preferência do eleitor por partido político, coligação ou candidato. data em que é vedada, até o término da votação, a aglomeração de pessoas portando vestuário padronizado, bem como bandeiras, broches, dísticos e adesivos que caracterizem manifestação coletiva, com ou sem utilização de veículos. data em que, no recinto das seções eleitorais e juntas apuradoras, é proibido aos servidores da justiça eleitoral, aos mesários e aos escrutinadores o uso de vestuário ou objeto que contenha qualquer propaganda de partido político, de coligação ou de candidato. data em que, no recinto da cabina de votação, é vedado ao eleitor portar aparelho de telefonia celular, máquinas fotográficas, filmadoras, equipamento de radiocomunicação ou qualquer instrumento que possa comprometer o sigilo do voto, devendo ficar retidos na mesa receptora enquanto o eleitor estiver votando. data em que é vedado aos fiscais partidários, nos trabalhos de votação, o uso de vestuário padronizado, sendo-lhes permitido tão só o uso de crachás com o nome e a sigla do partido político ou coligação data em que deverá ser afixada, na parte interna e externa das seções eleitorais e em local visível. data em que é vedada qualquer espécie de propaganda de partidos políticos ou de seus candidatos. data em que será realizada, das 8h às 17h, em cada unidade da federação, em um só local, designado pelo respectivo tre, os procedimentos, por amostragem, de votação paralela para fins de verificação do funcionamento das urnas sob condições normais de uso. data em que é permitida a divulgação, a qualquer momento, de pesquisas realizadas em data anterior à realização das eleições e, a partir das 17h do horário local, a divulgação de pesquisas feitas no dia da eleição. último dia para o partido político requerer o cancelamento do registro do candidato que dele for expulso, em processo no qual seja assegurada a ampla defesa, com observância das normas estatutárias. último dia para candidatos e comitês financeiros arrecadarem recursos e contraírem obrigações, ressalvada a hipótese de arrecadação com o fim exclusivo de quitação de despesas já contraídas e não pagas até esta data. data a partir da qual, decorrido o prazo de 24h do encerramento da votação (17h no horário local), é possível fazer propaganda eleitoral para o segundo turno. 08 out data a partir da qual, decorrido o prazo de 24h do encerramento da votação (17h no horário local), será permitida a propaganda eleitoral mediante alto-falantes ou amplificadores de som, entre as 8h e 22h, bem como a promoção de comício ou utilização de aparelhagem de sonorização fixa, entre as 8h e 24h. data a partir da qual, decorrido o prazo de 24h do encerramento da votação (17h no horário local), será permitida a promoção de carreata e distribuição de material de propaganda política. término do prazo, às 17h, do período de validade do salvo-conduto expedido pelo juízo eleitoral ou presidente da mesa receptora. 09 out término do período, depois das 17h, em que nenhum eleitor poderá ser preso ou detido, salvo em flagrante delito, ou em virtude de sentença criminal condenatória por crime inafiançável, ou, ainda, por desrespeito a salvo-conduto. último dia para o mesário que abandonou os trabalhos durante a votação apresentar ao juízo eleitoral sua justificativa. 10 out último dia para o mesário que abandonou os trabalhos durante a votação apresentar ao juízo eleitoral sua justificativa. último dia para a justiça eleitoral tornar disponível em sua página da internet os dados de votação especificados por seção eleitoral, assim como as tabelas de correspondências efetivadas, observado o horário de encerramento da totalização em cada unidade da federação. 11 out último dia para o juízo eleitoral divulgar o resultado provisório da eleição para prefeito e vice-prefeito, se obtida a maioria absoluta de votos, nos municípios com mais de 200 mil eleitores, ou os dois candidatos mais votados, sem prejuízo desta divulgação ocorrer, nas referidas localidades, tão logo se verifique matematicamente a impossibilidade de qualquer candidato obter a maioria absoluta de votos. 12 out último dia para conclusão dos trabalhos de apuração pelas juntas eleitorais. data a partir da qual nenhum candidato que participará do segundo turno de votação poderá ser detido ou preso, salvo no caso de flagrante delito. 13 out data limite para o início do período de propaganda eleitoral gratuita, no rádio e na televisão, relativo ao segundo turno, observado o prazo final para a divulgação do resultado das eleições. data limite para o início do período de propaganda eleitoral gratuita, no rádio e na televisão, relativo ao segundo turno, observado o prazo final para a divulgação do resultado das eleições. candidatos que concorrem ao segundo turno em são paulo, curitiba, salvador, florianópolis, londrina, campinas, ribeirão preto, uberaba, taubaté, vitória, joão pessoa, natal, belém, manaus e macapá participam de debate da "tv bandeirantes" 18 out data a partir da qual e até 48 horas depois do encerramento da eleição nenhum eleitor poderá ser preso ou detido, salvo em flagrante delito, ou em virtude de sentença criminal condenatória por crime inafiançável, ou, ainda, por desrespeito a salvo-conduto. 23 out último dia para propaganda política mediante reuniões públicas ou promoção de comícios. 25 out debate uol/sbt com os candidatos a prefeito de são paulo, fernando haddad (pt) e josé serra (psdb). o evento acontece às 18h, com transmissão simultânea ao vivo no canal sbt e no uol 24 out último dia para a divulgação da propaganda eleitoral do segundo turno no rádio e na televisão. 26 out último dia para a divulgação paga, na imprensa escrita, de propaganda eleitoral do segundo turno. último dia para a realização de debate, não podendo estender-se além do horário de meia-noite. último dia para a receita federal encaminhar à justiça eleitoral, por meio eletrônico listas contendo: nome do candidato ou comitê financeiro; número do título de eleitor e de inscrição no cpf do candidato ou do presidente do comitê financeiro, conforme o caso; número de inscrição no cnpj; e data da inscrição. último dia para a propaganda eleitoral mediante alto-falantes ou amplificadores de som, entre as 8h e 22h. 27 out último dia, até as 22h, para a distribuição de material gráfico e a promoção de caminhada, carreata, passeata ou carro de som que transite pela cidade divulgando jingles ou mensagens de candidatos. último dia para o tse tornar disponível, na sua página da internet, a tabela de correspondências esperadas entre urna e seção. dia da eleição, das 7h às 17h. a partir das 17h, emissão dos boletins de urna e início da apuração e da totalização dos resultados. 28 out data em que é permitida a manifestação individual e silenciosa da preferência do eleitor por partido político, coligação ou candidato. data em que é vedada, até o término da votação, a aglomeração de pessoas portando vestuário padronizado, bem como bandeiras, broches, dísticos e adesivos que caracterizem manifestação coletiva, com ou sem utilização de veículos. data em que, no recinto das seções eleitorais e juntas apuradoras, é proibido aos servidores da justiça eleitoral, aos mesários e aos escrutinadores o uso de vestuário ou objeto que contenha qualquer propaganda de partido político, de coligação ou de candidato. data em que, no recinto da cabina de votação, é vedado ao eleitor portar aparelho de telefonia celular, máquinas fotográficas, filmadoras, equipamento de radiocomunicação ou qualquer instrumento que possa comprometer o sigilo do voto, devendo ficar retidos na mesa receptora enquanto o eleitor estiver votando. data em que é vedado aos fiscais partidários, nos trabalhos de votação, o uso de vestuário padronizado, sendo-lhes permitido tão só o uso de crachás com o nome e a sigla do partido político ou coligação. data em que é vedada qualquer espécie de propaganda de partidos políticos ou de seus candidatos. data em que será realizada, das 8h às 17h, em cada unidade da federação, em um só local, designado pelo respectivo tre, os procedimentos, por amostragem, de votação paralela para fins de verificação do funcionamento das urnas sob condições normais de uso. data em que é permitida a divulgação, a qualquer momento, de pesquisas realizadas em data anterior à realização das eleições e, a partir das 17h do horário local, a divulgação de pesquisas feitas no dia da eleição. último dia para candidatos e comitês financeiros que disputam o segundo turno arrecadarem recursos e contraírem obrigações, ressalvada a hipótese de arrecadação com o fim exclusivo de quitação de despesas já contraídas e não pagas até esta data. término do prazo, às 17h, do período de validade do salvo-conduto expedido pelo juízo eleitoral ou pelo presidente da mesa receptora. 30 out término do período, depois das 17h, em que nenhum eleitor poderá ser preso ou detido, salvo em flagrante delito, ou em virtude de sentença criminal condenatória por crime inafiançável, ou, ainda, por desrespeito a salvo-conduto. último dia para o juízo eleitoral divulgar o resultado provisório da eleição para prefeito e vice-prefeito em segundo turno. 02 nov último dia para o encerramento dos trabalhos de apuração do segundo turno pelas juntas eleitorais. último dia para o mesário que faltou à votação de 7 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. 06 nov último dia para os candidatos, inclusive a vice e a suplentes, comitês financeiros e partidos políticos encaminharem à justiça eleitoral as prestações de contas referentes ao primeiro turno, salvo as dos candidatos que concorreram ao segundo turno das eleições. último dia para encaminhamento da prestação de contas pelos candidatos às eleições proporcionais que optarem por fazê-lo diretamente à justiça eleitoral. último dia para os candidatos, os partidos políticos e as coligações, nos estados onde não houve segundo turno, removerem as propagandas relativas às eleições, com a restauração do bem, se for o caso. último dia para a proclamação dos candidatos eleitos. 16 nov último dia para os candidatos, os partidos políticos e as coligações, nos estados onde houve segundo turno, removerem as propagandas relativas às eleições, com a restauração do bem, se for o caso. 27 nov último dia para os candidatos, inclusive a vice e a suplentes, comitês financeiros e partidos políticos encaminharem à justiça eleitoral as prestações de contas dos candidatos que concorreram ao segundo turno das eleições. último dia para o mesário que faltou à votação de 28 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. último dia para o eleitor que deixou de votar nas eleições de 7 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. 06 dez último dia para o juízo eleitoral responsável pela recepção dos requerimentos de justificativa, nos locais onde não houve segundo turno, assegurar o lançamento dessas informações no cadastro de eleitores, determinando todas as providências relativas à conferência obrigatória e digitação dos dados, quando necessário. último dia do prazo para a publicação da decisão do juízo eleitoral que julgar as contas dos candidatos eleitos. 11 dez
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
após o advogado de bruno afirmar que o goleiro pode ser solto em cerca de três semanas e aumentar a expectativa por um possível retorno aos gramados, o vice presidente jurídico do flamengo, rafael de piro, abriu as portas para que o jogador reative seu contrato com o clube. o dirigente admitiu que o rubro-negro pode receber o atleta assim que ele deixar a prisão e aguarda as determinações judiciais sobre a liberdade para analisar melhor o caso.leia mais sobre o 'caso bruno' no uolbruno pode deixar cadeia em 3 semanas e se apresentar ao fla, diz advogadopresidente do flamengo evita comentar possível volta de bruno após sair da prisãoda cadeia, bruno agita mercado com rumores e gera espanto de possíveis interessadosde piro deixou bem claro que as coisas ainda são tratadas no terreno da hipótese, mas disse que o clube nunca pensou em rejeitar o goleiro. segundo o vice jurídico, o flamengo apenas evita se manifestar por entender que a possibilidade era remota e o caso pouco esclarecido. "diante dessa possibilidade dele ser solto, vamos analisar com calma. e, se ele quiser, vamos recebê-lo. jamais podemos fechar a porta nesse caso. ele teve o contrato suspenso, mas podemos muito bem reativar", disse rafael de piro, explicando ainda quais são as restrições judiciais que precisam ser esclarecidas para que bruno volte ao flamengo."vamos sentar e ter toda boa vontade para ter o retorno, mas precisamos entender como será essa liberdade. temos que saber se ele poderá se ausentar da comarca onde está sendo julgado [minas gerais] e se poderá dormir fora de casa durante esse período", esclareceu o vice jurídico do clube carioca.questionado sobre as reais possibilidades da justiça dar um parecer favorável a bruno, o advogado do flamengo se mostrou otimista. "é bem possível que tenhamos essa autorização. por todo o apelo do caso, creio que a justiça possa liberar ele dessas restrições de comarca. além disso, não vejo muitos motivos para ele continuar preso. vamos ver o que o stf vai decidir de maneira oficial nos próximos dias", opinou de piro.aval do flamengojamais podemos fechar a porta nesse caso. ele teve o contrato suspenso, mas podemos muito bem reativar. é bem possível que tenhamos essa autorização. além disso, não vejo muitos motivos para ele continuar presorafael de piro, vice presidente jurídico do flamengo, considerando o retorno de brunoa expectativa total do retorno agora fica por conta da justiça, já que o advogado do goleiro, rui pimenta, disse em entrevista ao uol esporte que irá reapresentar o jogador no dia seguinte do habeas corpus que ele promete conseguir em até três semanas.pimenta ainda defende a tese de que bruno tem bons antecedentes e não apresenta risco de fugir. como parte do processo para conseguir a liberdade de seu cliente, o advogado fez questão de entregar o passaporte do jogador ao supremo tribunal federal.o crimebruno é acusado de participar do sequestro, assassinato e ocultação do cadáver de eliza samudio, sua ex-amante, com quem teve um filho. desaparecida desde 2010, seu corpo até hoje não foi encontrado pela polícia.das dez pessoas envolvidas, outras cinco também foram denunciadas pela justiça de minas gerais, na comarca de contagem, por homicídio triplamente qualificado. a pena máxima em caso de condenação pode chegar a 30 anos de reclusão. dos denunciados, apenas bruno, o amigo macarrão (luis henrique romão) e o ex-policial marcos aparecido dos santos, o bola, permanecem presos, desde 2010. os demais aguardam o julgamento em liberdade.presidente do fla minimiza dívida de r10, diverge sobre valores e pede paciênciafelipe apresenta melhoras e faz sinal de positivo, mas segue afastado do flapresidente do santos diz que fla precisa de notícia e vê liberação de ibson distantezinho prepara despedida da fox e revela medo de 'efeito zico' no flamengo goleiro bruno +34 +32 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o suv compacto da chevrolet, que deve se chamar enjoy, já começa a ser testado -- ainda bem discretamente -- em vias públicas do brasil. um protótipo, fortemente camuflado, foi avistado e fotografado em serra negra, interior de são paulo, pelo autoentusiasta júnior almeida, que responde pelo blog esporte automotor.como é frequente com descobertas importantes, a de almeida aconteceu meio por acaso. depois de uma caça malsucedida às novidades da honda (civic, fit e city, todos flagrados para uol carros por outros internautas), ele acabou topando com o enjoy camuflado nas ruas da famosa cidade-estância -- na ocasião, almeida ia "visitar" seu fusca 1968, que passava por uma reforma numa oficina local.as fotos do enjoy, também reproduzidas na car and driver (que publica uma competente projeção do modelo, anterior aos flagrantes), revelam o indubitável parentesco do suv com o captiva, mas também -- segundo almeida -- o alinhamento com a nova gama de pequeno e médio portes da chevrolet, nomeadamente o sonic (o enjoy deverá medir cerca de 4,3 metros).a semelhança principal pode estar sob o capô: o novo suv deve oferecer no brasil um propulsor 1.6 igual ao que virá no sonic e ainda o 1.8 ecotec (igual ao do cruze), ambos bicombustíveis. "o que me deixou surpreso foi o ronco do motor", narra almeida. para ele, o protótipo que fotografou em serra negra era 1,8 litro.o chevrolet enjoy dispensa o estepe na porta traseira, assinatura de estilo do ecosport nos estados unidos, o buick encore, espelho americano do emergente enjoy, é animado por um motor 1.4 turbo; já o sonic tem opções 1.4 turbo e aspirado, além do 1.8. no brasil, com o hatch situado acima do agile e abaixo do cruze, e o sedã acima do futuro ônix e embolado com o cobalt (mais luxuoso, mas menor), o sonic precisava de um motor explicitamente maior. daí o 1.6, que lhe dá a vantagem psicológica de 0,2 litro.concorrentesem nosso mercado, o enjoy terá a obrigação de partir para cima do novo ford ecosport e ainda se ocupar do renault duster, os principais jipinhos urbanos do mercado brasileiro. as fotos de júnior almeida deixam claro que não haverá estepe na porta traseira (o novo eco terá; o duster não quis). "a ford que se cuide, pois o enjoy será, para meu gosto, muito mais robusto que seu concorrente baiano", frisa ele.e quanto vai custar? o sonic ltz, completo, chegará por r$ 60 mil (atenção: o lançamento oficial é no final deste mês). por ele se pode ter uma ideia de quanto valerá uma versão intermediária do enjoy; a mais barata deve ficar muito perto de r$ 50 mil, e a mais cara, próximo dos r$ 70 mil.a assessoria da general motors não se pronuncia a respeito de flagrantes. se não fala nem mesmo sobre a minivan spin, já fotografada dezenas de vezes, que dirá do enjoy. o jeito é aguardar -- talvez até outubro, no salão de são paulo.se você fotografar ou filmar um carro diferente e/ou camuflado, envie as imagens para uol carros, com seu nome completo, rg ou cpf, telefone, cidade de residência e local do flagrante. a critério da redação, elas podem ser publicadas, sempre com o devido crédito ao autor. não há remuneração.para enviar, use o e-mail uolcarros@uol.com.br
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
tenista número três do mundo, o suíço roger federer sofreu com o saibro azul madrilenho na vitória sobre o canadense milos raonic, número 23, em sua estreia no masters 1000 de madri. federer bateu o rival por 4/6, 7/5 e 7/6 (4). a superfície da quadra, mais escorregadia e rápida que o normal, já havia sido motivo de reclamações de atletas como djokovic e nadal.o jogo começou bem equilibrado com os tenistas confirmando os seus serviços até que federer enfrentou problemas com o saque e sofreu a primeira quebra da partida quando a partida estava empatado em 4 a 4. assim, com 5/4, raonic sacou e fechou o set em 6/4. visivelmente contrariado, federer passou a fazer caretas no começo do segundo set indicando sua insatisfação com o saibro azul, que já havia sido criticado por ele antes do jogo. de volta ao duelo, com dificuldade, o suíço confirmou o serviço no primeiro game do segundo set depois de salvar dois break points. em seguida a partida seguiu equilibrada com os tenistas confirmando seus serviços até 5 a 5.leia mais sobre têniscontra o saibro azul, nadal diz que pediu para utilizar tênis para grama em madrirafael nadal derruba tabu de três anos contra davydenko e avança em madribellucci lamenta excesso de erros contra gasquet e ironiza saibro azulem seguida, federer cresceu no jogo e passou a arriscar mais o jogo de rede. o suíço salvou um break point, após abrir 40-0 no game, e fez 6/5. em seguida obteve a primeira quebra do set e empatou a partida ao fechar com 7/5.no terceiro e decisivo set, o jogo seguiu equilibrado, o número 3 do mundo voltou sacando bem e quando o jogo estava 2 a 2, federer salvou um break point. o game seguiu complicado para o suíço, que teve que impedir a quebra duas vezes para abrir 4 a 3.o jogo seguiu parelho até raonic acertar seu vigésimo primeiro ace na partida, empatar em 6 a 6 e levar a decisão para o tie break, quando o canadense demonstrou nervosismo e federer aproveitou para levar a melhor e fechou em 7 a 4. para chegar até o duelo diante de federer, raonic, de 21 anos, havia passado pelo argentino david nalbandian com duplo 6/4 em uma partida impecável em que acertou 16 aces e não concedeu nenhuma quebra. com um saque forte como característica, o canadense chegou à semifinal do atp 500 de barcelona nesta temporada.
após discursos confusos e divergências de valores, assis e flamengo selaram a paz na polêmica dos salários atrasados de ronaldinho gaúcho. o irmão e empresário do jogador se reuniu com a presidente patricia amorim por cerca de duas horas na manhã desta quarta-feira, na gávea, encontrou um denominador comum sobre as cifras a serem pagas e disse que o clima entre as partes é o melhor possível, apesar das dívidas.leia mais sobre o flamengo no uoldirigente do fla abre portas para bruno reativar contrato e espera 'ok' da justiçapresidente do fla promete reunião com conselheiros para definir patrocinador masterronaldinho grava participação e elogia “mulheres bonitas” de novela da globozinho prepara despedida da fox e revela medo de 'efeito zico' ao acertar com flamengo"não existe nada melhor que uma conversa para afinarmos o discurso. infelizmente, tivemos alguns desencontros e os valores ficaram no ar. mas agora está tudo resolvido. sentei com a patricia hoje [quarta-feira], conversamos sobre inúmeras coisas, chegamos a um valor comum que o ronaldo tem que receber e a relação é a melhor possível", afirmou assis, garantindo ainda que ele e o irmão entendem os problemas financeiros do clube e têm paciência para solucionar o caso. "o valor é alto e todos sabem disso, até por tudo que o ronaldo representa, mas estamos tranquilos, assim como a diretoria. é claro que queremos receber, mas entendemos os problemas financeiros do flamengo e temos paciência com isso. a patricia, bem como o levy (michel, vice de finanças), me garantiram que estão se esforçando, perto de fechar patrocinadores, e o pagamento vai sair", revelou o empresário do craque, em contato via telefone com a reportagem do uol esporte.em tom ameno e procurando evitar maiores polêmicas, assis ainda desmentiu as especulações de que ronaldinho poderia estar insatisfeito com os atrasos no pagamento e pensar em deixar o clube por conta disso. segundo o irmão do jogador, esses boatos só acontecem pelo tempo ocioso do time nos últimos dias e o turbilhão político que o rubro-negro vive em ano de eleição.cifras milionárias no salário de ronaldinhor$ 1,250 milhãovalor total r$ 1 milhãodireito de imagem r$ 250 milsalário r$ 4 milhõesdívida atual "é claro que as pessoas não querem ficar sem receber, mas não se pode dizer que o ronaldo está insatisfeito, faz corpo mole, quer sair do flamengo. isso não existe. ele segue com o mesmo empenho, os mesmo sonhos e buscando os mesmos objetivos. a única insatisfação dele é de não ter conseguido ajudar mais o time no carioca e na libertadores, mas isso já passou. o trabalho agora é para pensar no brasileiro. e essas notícias só surgem por conta da falta de jogos e do período turbulento eleitoral que o clube passa. vamos ter que aguentar isso até o fim do ano, e vamos superar", enfatizou assis.ainda que as partes não confirmem, a expectativa é que ronaldinho receba aproximadamente r$ 4 milhões pela parte do salário que está atrasada. o valor foi acertado na conversa desta manhã e equivale a quatro meses de direitos de imagem. o flamengo está em fase final de negociação com um patrocinador master, que pode ser anunciado até o fim da próxima semana, e espera usar parte do valor do acordo para encerrar a dívida com o jogador. ronaldinho gaúcho +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o piloto brasileiro rubens barrichello, hoje casado e com dois filhos, indicou que se dava bem com as mulheres e era “pegador” nos tempos de solteiro.apesar de evitar se classificar com este rótulo, quando perguntado sobre seu passado com mulheres, em entrevista à revista “playboy”, rubinho sorriu e disse que curtiu a vida como tinha que curtir. deu a entender que sua mulher, silvana, não gosta de lembrar do passado do marido.ex-affair de rubenspatrícia de sabrit foi um dos ex-romances do piloto “ela achava isso [que era pegador]. eu me diverti muito. teve um momento da minha vida que eu curti como tinha que curtir. sempre brinquei que cada pole position na fórmula 1 era uma plástica no meu rosto. eu ficava bonito para caramba. acho que a própria silvana [sua mulher] dá muita ênfase para esta fase que eu tive”, falou.de acordo com a publicação, o piloto da equipe kv racing, da indy, demonstrou incômodo quando foi questionado sobre dois antigos affairs, a ex-apresentadora e atriz patrícia de sabrit e a ex-modelo e atriz regininha poltergeist.“eu as conheci. a regininha eu conheci em algum momento do meu contrato com a arisco, e a patrícia também. ela era atriz e fazia uma personagem chamada cacau, da novela [olho no olho, de 1993 a 1994], e a gente se encontrou”, falou.mais sobre barrichellobarrichello nega que massa tenha procurado emprego na indyrubinho corre pela primeira vez em circuito oval pela indyrubinho barrichello: "vou correr até quando eu quiser"barrichello diz que schumacher será lembrado por coisas ruins“foi legal, mas isso não vai mudar nada porque faz parte do passado, né?”, indagou, ao querer encerrar o assunto.ele ainda disse que antes de ingressar na f-1, quando correu nas fórmulas 3 e 3.000, na inglaterra, frequentou muita “festa boa”. ele morava com pilotos na época.“teve festa boa. em cambridge, os brasileiros vão pra lá só para estudar, então tem uma comunidade muito gostosa. cambridge foi muito legal. segunda-feira era noite brasileira. mas eu comecei a beber com 23 anos”, lembrou. rubens barrichello +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
em uma exibição de gala de falcao garcia, o atlético de madri conquistou o título da liga europa. nesta quarta-feira, a equipe da capital espanhola derrotou o athletic bilbao por 3 a 0 no estádio nacional de bucareste (romênia). o colombiano foi o personagem principal da partida e coroou sua exibição com dois golaços. o meia diego, ex-santos, também deixou sua marca e fechou o placar com um belo gol.mais sobre futebol internacionalde olho na seleção, diego faz golaço, chora e vira 'garçom' da liga europaárbitro basco foi torcer para o athletic em bucaresteintermediário confirma proposta do atlético-mg a forlán, que já negocia liberação com a internoiva de c. ronaldo posa para fotos e revela segredo de beleza: “ser feliz” e “malhar”; assistaboca estuda possibilidade de construir um novo estádio sem derrubar la bombonerao colombiano se tornou o primeiro jogador a se consagrar como artilheiro da liga europa por duas edições seguidas – foram 17 gols em 2010/11 (quando ajudou o porto a conquistar o título) e outros 12 em 2011/12. na vitoriosa campanha do atlético de madri, falcao garcia deixou sua marca em todos os adversários que enfrentou (celtic, rennes, udinese, lazio, besiktas, hannover 96, valencia e athletic bilbao). esta foi a segunda vez na qual o atlético de madri sagrou-se campeão da liga europa – a primeira foi em 2009/10, quando derrotou o fulham por 2 a 1 em hamburgo (alemanha). já o athletic bilbao repete seu melhor desempenho no torneio, quando foi vice-campeão em 1976/77 (na época, a competição era chamada de copa da uefa).o atlético de madri começou a partida sufocando o adversário. logo aos 7min, a equipe abriu o placar. falcao garcia recebeu dentro da área, livrou-se da marcação com uma finta e bateu colocado para marcar.a equipe basca reclamou de um pênalti em llorente aos 9min, em uma de suas poucas jogadas ofensivas na etapa inicial. melhor em campo, o atlético ampliou aos 34min. após bola recuperada por miranda, falcao deixou um defensor deitado no gramado e fez mais um belo gol.na segunda etapa, o athletic bilbao continuou com maior posse de bola e pressionou o rival, principalmente nos 15 minutos finais. com atuação segura de sua defesa, o atlético de madri levou alguns sustos; porém, conseguiu administrar a vantagem construída no primeiro tempo e ainda chegou com perigo com falcao aos 35min; o colombiano acertou a trave. diego, aos 40min, fechou o placar após uma bela arrancada e um chute no canto esquerdo, sem chances de defesa para o goleiro iraizoz.foi o primeiro título conquistado pelo treinador diego simeone à frente da equipe da capital espanhola. o argentino assumiu o cargo no fim do ano passado, quando o time estava em má fase e havia sido eliminado da copa do rei pelo albacete, da terceira divisão.
a fórmula indy escolheu tony kanaan para ser um dos orientadores dos novatos no programa de treinos de circuitos ovais em indianápolis, que começará nesta quinta-feira. com isso, o piloto será um dos instrutores de rubens barrichello, seu companheiro de equipe, que faz sua primeira temporada na categoria.barrichello afirma que cansou de tentar amizade com schumachermesmo na indy, é difícil para rubens barrichello virar algumas páginas da f-1. o brasileiro ainda demonstra mágoa com uma manobra de schumacher no gp da hungria de 2010, que quase o fez bater no muro. “a volta dele desvendou um mistério que há muito se formava”, disse. leia a notícia completa no uol esporte “estou contente pelo convite que recebi da indycar para ser instrutor dos novatos em indianápolis. acho que estou ficando velho, por isso pintam esses convites”, disse kanaan, bem-humorado.“mas a verdade é que recebi essa indicação com muita felicidade, e vou tentar ajudar ao máximo com a experiência que tenho em indianápolis”, completou o piloto. os treinos servem para os pilotos que correrão pela primeira vez na tradicional prova das 500 milhas de indianápolis, que será disputada no dia 27 de maio e abrirá a temporada de ovais. o holandês naturalizado americano arie luyendyk será o outro instrutor dos novatos.além de rubens barrichello, jean alesi, bryan clauson, wade cunningham, katherine legge, james jakes, michel jourdain jr., josef newgarden e simon pagenaud participarão dos treinos. rubens barrichello +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o são paulo divulgou nesta quarta-feira a lista dos 18 relacionados para a partida de quinta contra a ponte preta. a surpresa na relação feita pelo técnico emerson leão foi a ausência de piris, que não ficará nem no banco de reservas na partida.leão relacionou o volante rodrigo caio para o seu lugar, já que ele tem atuado adaptado no setor. a atitude do treinador comprova o mau momento do lateral paraguaio, apontado ao lado do meia jadson e do zagueiro paulo miranda como os principais responsáveis pela eliminação no paulistão. mas leão negou que o caso de piris esteja relacionado ao do paulo miranda. segundo o treinador, a decisão de tirar o jogador da lista foi exclusivamente dele, sem atender a nenhuma determinação da diretoria, como foi no caso com o zagueiro."toda a lista de relacionados é feita exclusivamente por mim, sem nenhuma interferência. eu tirei o piris por escolha minha, mas confio nele. se no próximo jogo o douglas não puder ser titular, ele entrará no seu lugar", falou ao uol esporte.o são paulo enfrentou a ponte preta na última quarta-feira em campinas e perdeu por 1 a 0, resultado que lhe obriga a vencer por dois gols de diferença no confronto de volta às 21h50 desta quinta no morumbi, em duelo que terá acompanhamento lance a lance do placar uol esporte. ivan piris +2 confira a lista são-paulina para o jogo:goleiros: denis e léozagueiros: rhodolfo, joão filipe e edson silvalaterais: douglas e cortezmeio-campistas: jadson, casemiro, rodrigo caio, cícero, denilson e maiconatacantes: lucas, fernandinho, osvaldo, luis fabiano e willian josé
oscar está de novo apto a enfrentar o fluminense, pela libertadores. nesta quarta, o departamento de registros da cbf enviou um novo ofício para conmebol e foi claro ao dar aval para o uso do meia pelo internacional. no documento, a entidade atendeu o pedido de esclarecimentos após ser dúbia no primeiro posicionamento.documento da cbf enviado nesta quarta-feira dá condições de jogo para oscar pegar o fluminense leia mais notícias sobre o inter no uol esporteo ofício assinado pelo diretor de registros da cbf, luís gustavo vieira, cita o registro de oscar pelo inter e coloca, textualmente, sua condição para atuar com a camisa do clube gaúcho.“confirmamos que o jogador oscar dos santos emboaba júnior se encontra efetivamente registrado pelo s. c. internacional e está habilitado para disputar partidas por dito clube”, diz o documento remetido para assunção no final da tarde desta quarta. com o documento em mãos, a conmebol deve enviar ao internacional um parecer jurídico que dá condições de escalar o meia na libertadores. a solicitação do aval partiu do próprio clube gaúcho, que quis se cercar para não dar margem a discussões futuras do caso.a condição de jogo de oscar é o capítulo mais recente da famigerada novela envolvendo o jogador e o são paulo. desde o dia 26 de abril, oscar tem um habeas corpus concedido pelo ministro do tribunal superior do trabalho, guilherme caputo bastos. e assim, pode atuar onde deseja. foi com esta decisão que o internacional escalou o atleta na final do gauchão.com oscar liberado, o internacional está confirmado para encarar a partida de volta das oitavas de final. o time de dorival júnior vai a campo com a seguinte formação: muriel; nei, rodrigo moledo, índio e fabrício; sandro silva, guiñazu, tinga, dátolo e oscar; leandro damião. um empate com gols no engenhão já basta para o colorado avançar de fase. oscar +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
nem bem lançaram o segundo "smurfs", e a sony pictures animation e a columbia pictures já anunciaram que estão trabalhando na terceira parte da franquia com os escritores karey kirkpatrick e chris poche.a dupla já trabalhou em parceria na animação "os sem-floresta". as informações são da revista variety.
o presidente da gaviões da fiel, antonio alan souza silva, o donizete, se apresentou nesta quinta-feira à polícia civil de são paulo. ele tem prisão temporária decretada por conta de suposto envolvimento em briga entre torcedores de corinthians e palmeiras, que resultou nas mortes de dois integrantes da mancha alviverde.donizeti estava foragido. o advogado do presidente da gaviões, ricardo cabral, protocolou pedido de revogação prisão, alegando o que seu cliente é inocente. advogado e cliente se apresentaram ao 77º. distrito policial, no bairro de santa cecília. no começo da noite, donizete foi levado exame de corpo de delito, na delegacia de crimes raciais e delitos de intolerância e trazido de volta para a dp onde crumprirá os 30 dias de prisão temporária. segundo fontes da decradi, donizete tinha pleno conhecimento da marcação de briga entre integrantes da gaviões da fiel e mancha alviverde. a decradi pediu a prisão temporária de donizeti, aceita pelo ministério público. desde a segunda-feira o dirigente era considerado foragido. a apresentação de donizeti já havia sido acertada com a polícia civil, informou o advogado.foi decretada prisão temporária também para o vice-presidente da gaviões, wagner da costa, que está foragido. três membros da torcida uniformizada estão presos acusados de participação na morte de andré lezo e guilherme vinícius jovanelli, ambos da mancha.lucas lezo, irmão de andré, está preso e foi indiciado. em sua residência foram encontradas armas e materiais que poderiam ter sido usados na briga ocorrida na avenida inajar de souza. outros dois integrantes da mancha estão presos.o argumento da mancha de que a gaviões armou emboscada não foi levado em conta pela decradi. a confusão foi marcada na internet. a morte de um torcedor corintiano no ano passado, douglas silva, aumentou a tensão entre as torcidas uniformizadas.histórico de confusões entre torcidas do corinthians e palmeirasbriga com 500 torcedores resulta na morte de torcedor palmeirenseo torcedor do palmeiras andré alves, de 21 anos, mais conhecido como "lezo", morreu na noite deste domingo após uma briga com torcedores corintianos durante a manhã.a polícia investiga se o encontro foi combinado na internet. a grande quantidade de objetos usados para o confronto é um indício de que a briga já estava agendada. barras de ferro, fogos de artifícios e armas de fogos foram usadas na confusão. leia maishospital confirma morte cerebral de segundo torcedor palmeirenseo torcedor palmeirense guilherme vinicius jovanelli moreira, internado desde domingo após um traumatismo craniano, teve morte encefálica nesta terça. a informação foi divulgada pelo hospital são camilo, que disse que o jovem de 19 anos respira por aparelhos.guilherme, conhecido como vinicius zulu, estava envolvido na briga generalizada entre torcidas organizadas de corinthians e palmeiras no último domingo, horas antes do clássico. leia maispedras no ônibus do palmeiras e início de briga generalizadaum ônibus que levava torcedores do palmeiras para duelo no interior foi atingido por pedras atiradas por corintianos, em frente à sede da torcida alvinegra pavilhão 9. o episódio ocorreu no dia 5 de fevereiro. os palmeirenses desceram do ônibus e iniciaram briga com corintianos. a pm impediu que houvesse briga generalizada. foram detidos 15 torcedores. não houve feridos com gravidade. a justiça proibiu a presença da torcida pavilhão 9 nos jogos do corinthians. leia maistorcedor corintiano morre após perseguição de palmeirensesdouglas silva foi espancado e morto por dezenas de torcedores do palmeiras em uma praça na marginal tietê, em agosto de 2011. mesmo sem uniforme do corinthians, douglas foi reconhecido por uma pessoa, que avisou aos palmeirenses a preferência pelo corinthians. douglas estava com dois amigos e ainda tentou fugir, mas não resistiu aos ferimentos. o caso é investigado pela polícia leia maisbala de fogo em vez de borracha em clássico em presidente prudentea polícia militar demonstrou despreparo ao monitorar torcedores do palmeiras em clássico contra o corinthians, em presidente prudente, em agosto de 2011. em vez de balas de borracha para dispersar a torcida, os pms atiraram com armas calibre 12. dois torcedores do palmeiras foram baleados, sendo um deles lucas alves, irmão de andré alves, que morreu neste domingo em briga generalizada. após o episódio no interior, a mancha alviverde foi proibida de ir a jogos. leia maispalmeirenses arremessam barra de ferro do tobogã e assustam pessoastorcedores do palmeiras arremessaram uma barra de ferro do tobogã. o objeto caiu no estacionamento do estádio, mas não atingiu ninguém. a polícia militar foi acionada para acalmar os ânimos dos torcedores palmeirenses, que protestavam no pacaembu após derrota diante do corinthians, 1 a 0, em agosto de 2010, pelo brasileirão. leia mais
com medo de desaparecer do cenário político, o dem contratou especialistas internacionais em comunicação e em gestão de campanhas eleitorais, para instruir seus principais pré-candidatos a prefeito sobre as eleições deste ano. veja álbum de fotos o esforço da legenda tem justificativa: o desempenho nas urnas, em outubro, será fundamental para decidir sobre uma possível fusão com outra sigla, como o pmdb ou o psdb. a história e a derrocada do dem clique e veja infográfico sobre a história, a derrocada e as principais personalidades do dem "o dem está consciente de que não pode fazer uma campanha convencional”, afirmou o pré-candidato à prefeitura de salvador, acm neto, sobre a necessidade imediata de ampliar os quadros municipais do partido na esfera municipal, em todo o país.já o pré-candidato à prefeitura do rio de janeiro, rodrigo maia, destacou a importância dos dispositivos móveis inteligentes, reservando a eles o papel de "santinhos do futuro": "o maior desafio será a utilização dos smartphones", disse. maia e neto estão entre as novas lideranças em que o dem aposta para sobreviver. ambos participaram do curso intensivo de preparação, assistindo, por exemplo, a palestras dos americanos jim harff, sobre relações com a mídia, e lee brenner, especialista em estratégias de mídias sociais. mais de 50 pré-candidatos e assessores estiveram no seminário, que ocorreu em um centro de convenções, em são paulo. nascido do pfl, o dem desempenha, atualmente, papel coadjuvante. chegou a ter, em 2006, a maior bancada do senado, com 18 cadeiras. hoje, tem apenas quatro. na câmara, passou de 43 deputados, no ano passado (antes da criação do psd), para 27, agora. no executivo, rosalba ciarlini (rn) é a única governadora do dem. em menos de dois anos, o partido perdeu os governos do distrito federal e de santa catarina e a prefeitura de são paulo. derrocada a crise na legenda começou em 2007, com a morte de antônio carlos magalhães (ba) e a mudança de nome, de partido da frente liberal para democratas. dois anos depois, a derrocada ganhou força, com o escândalo do “mensalão do dem”, que levou a cassação do governador do distrito federal, josé roberto arruda. no ano passado, a sigla perdeu quadros tradicionais, quando o prefeito de são paulo, gilberto kassab, criou o psd. e, recentemente, a situação piorou, com o surgimento de denúncias contra o senador demóstenes torres (go). democratas recorrem a especialistas em busca de sobrevivência
um bate-boca entre os vereadores e representantes de movimentos sociais deu o tom na primeira e única audiência pública para discussão do projeto de lei que transfere ao instituto lula um terreno no centro de são paulo. a área –localizada na região da santa ifigênia– vai abrigar o futuro "memorial da democrática" e está avaliada em cerca de r$ 20 milhões, na iniciativa assinada pelo executivo.a audiência é realizada nesta quinta-feira (10) no plenário 1º de maio da câmara de vereadores de são paulo. além de representantes de cinco movimentos sociais, participam dez dos 55 vereadores da casa --a maior, parte integrante da comissão permanente de política urbana, metropolitana e de meio ambiente, que coordena o evento. nos discursos, a maior parte das lideranças criticou a entrega de uma área pública para uma entidade de finalidade privada e defendeu que, no local, se construíssem creches, hospitais ou centros de tratamento para dependentes químicos.em um dos momentos mais tensos do debate, a represente de uma das lideranças chegou a pedir "respeito" ao vereador josé américo (pt), que, segundo ela, estaria "cutando, tirando caca do nariz" à mesa. américo havia acabado de se pronunciar contra uma das lideranças e classificara de "ideológicos" os argumentos contrários à cessão do terreno ao instituto."isso tudo é argumento ideológico", resumiu o vereador petista, que se referiu a parte dos presentes como "defensores da ditadura". américo foi abafado por vaias, xingamentos e pedidos para que ele tivesse o microfone cortado, já que excedera o tempo de três minutos do pronunciamento.para a desempregada lair bortolini, os eventuais interesses de utilidade pública do instituto não estão claros. "tem coisas por trás. provavelmente vão ensinar luta armada e terrorismo lá dentro", sugeriu.o represente da secretaria municipal de planejamento na audiência, henrique sugaya, não utilizou nem três dos 20 minutos a que teria direito para defender a cessão de uso do terreno. já o vereador e primeiro secretário da casa, ítalo cardoso, também do pt, defendeu o projeto e ironizou: "não vi nenhum desses que estão hoje aqui, se revoltando, se revoltando também contra a truculência da polícia militar em reintegrações recentes".a audiência durou pouco mais de três horas e foi acompanhada por cerca de dez pms que reforçaram a equipe de segurança da câmara.segunda votação semana que vempara o presidente da comissão que coordenou a audiência, vereador tião farias (psdb), a exaltação nos ânimos "foi normal", mas não deve refletir em alguma mudança de posicionamento por parte do executivo para a segunda votação da matéria --provavelmente, na próxima quarta-feira (16).o tucano, que votou contra o projeto na primeira discussão, mês passado, se diz favorável à cessão de uso, "mas não a um instituto, de um partido, em específico". "isso é contrariar o bom senso. o instituto fhc, mário covas, todos pertencem à iniciativa privada. por que não se cede a um memorial pluripartidário?", indagou.a primeira discussão foi realizada no último dia 18 e teve 37 votos a favor, dez contrários e uma abstenção. se aprovada em segundo turno, a matéria é enviada ao prefeito gilberto kassab (psd) para sanção ou veto.
eliminado do masters 1000 de madri nesta quinta-feira após perder pela primeira vez na carreira para o compatriota fernando verdasco, o espanhol rafael nadal fez duras críticas ao saibro azul, que foi adotado pela organização nesta edição do torneio. ele foi acompanhado por novak djokovic, que avançou às quartas de final.leia tambémem dia de sustos, nadal cai diante freguês e torcedora passa mal em madrifederer ‘compensa’ estreia e vence em menos de uma hora contra gasquet"a atp e a organização podem fazer o que quiserem e eu tento me preparar e fazer o melhor possível. fiz o que pude para disputar o torneio e não fui suficientemente bom para me adaptar. se as coisas continuarem assim, será um torneio a menos em meu calendário, sinto muito", declarou o vice-líder do ranking da atp."acho que o torneio é muito grande, mas essa foi uma decisão ruim. ou mudam as más decisões ou continuam com elas, cada um é livre para fazer o que quiser", completou nadal, visivelmente contrariado.o tenista espanhol ainda elogiou seu compatriota e algoz, que havia sido batido por ele nos 13 confrontos anteriores. no entanto, o ex-número um do mundo não soube responder se o revés conta como uma derrota no saibro. nadal não perdia neste tipo de piso há 22 jogos."não é dia para falar disso (do saibro azul), mas do bom nível de fernando, que foi melhor que eu. foi por isso que perdi. conto como uma derrota. no saibro? não sei, apenas penso que perdi. perdi para fernando após 13 vezes sem perder. o bom é que caí diante de um espanhol. estou feliz por ele e triste por mim", declarou ele. o sérvio novak djokovic acompanhou o oponente: “minha posição é a mesma que a de nadal. não quero entrar em detalhes se os movimentos são afetados pelo material ou a cor. nos asseguraram que a quadra seria exatamente igual a uma de saibro vermelho, mas não é o que está acontecendo.”
divulgação mirella santos faz prova de vestido de noiva em ateliê (10/5/12) os preparativos para o casamento de mirella santos e wellington muniz, o ceará, estão quase prontos. a cerimônia religiosa e a festa - para 400 convidados - serão realizadas em uma casa de festas na zona sul de são paulo. no bufê, além dos tradicionais bem casados haverá também brigadeiro de chocolate belga feito pela doceira carol melo. a decoração será toda em branco e contará com orquídeas, rosas, espelhos e cristais. o vestido de noiva ficou nas mãos do estilista lucas anderi. para animar a pista de dança, mirella convidou o dj sapão, famoso no mundo do funk. a união está confirmada para o dia 1º de junho. sabrina sato, companheira de ceará no "pânico na band", é uma das madrinhas do casamento. imagem do convite de casamento de mirella santos e ceará
além de figurar nas paradas das rádios nos anos 1980, a dupla sueca roxette, que está em turnê pelo brasil, era sucesso também na aulas de inglês. com refrãos fáceis e grudentos, ajudou a formar uma geração estudantes da língua inglesa no brasil e no mundo. por isso, o uol elaborou um quiz com os principais refrãos da banda para você completar. divirta-se! composta por marie fredriksson e per gessle, o roxette se apresenta nesta quinta-feira (10) em são paulo, no credicard hall, após iniciar a turnê brasileira na terça (8) em curitiba. a banda também passa pelo rio de janeiro (12/5), brasília (15/5) e recife (18/5).o roxette volta ao brasil pouco mais de um ano depois da última passagem pelo país, em março de 2011, com a turnê de "charm school". desta vez, eles apresentam o novo álbum de estúdio, "travelling", lançado em 26 de março nos estados unidos. o disco traz a faixa "she’s got nothing on", gravada ao vivo durante o show no rio de janeiro no ano passado, além de outras versões gravadas durante as turnês.além do novo single "it's possible", a cantora marie fredriksson e o cantor e guitarrista per gessle também devem incluir no setlist dos shows os sucessos "spending my time", "the look" e "how do you do". roxette em são pauloquando: 10/5, às 21h30onde: credicard hall (avenida das nacões unidas, 17955)quanto: r$ 350 (camarote setor 1, pista premium), r$ 300 (camarote setor 2), r$ 180 (pista), r$ 120 (plateia superior i), r$ 100 (plateia superior ii), r$ 90 (plateia superior iii) e r$ 70 (plateia visão parcial)ingressos: pelo site ticketsforfun.com.br
são paulo elegeu nesta quinta-feira (10) a mais bela idosa da cidade. neide vieira lapastina, de 68 anos, desbancou outras 24 finalistas e ficou com o título de mulher mais bonita acima de 60 anos. miss bela idosa 2012 +11 +9 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: casada, com dois filhos e três netos, neide é atleta amadora. pratica ginástica, hidroginástica e alongamento. sua maior realização foi ter sido avó. “estou me sentindo muito leve. fiquei tão nervosa quando entrei para desfilar, que eu tentava mas mal conseguia sorrir para os jurados”, disse neide pouco depois de receber a faixa de miss terceira idade. para ela, eventos como este são muito importantes para elevar a autoestima da terceira idade. "isso mostra que nós idosos ainda temos muita vida pela frente, que não podemos ficar parados. fiquei muito feliz com a vitória, mas todas que participaram estão de parabéns por representarem as mulheres", conta a vencedora.o concurso, promovido pela secretaria de estado da saúde em homenagem ao dia das mães, contou com moradoras da capital paulista com idades entre 60 e 86 anos. elas desfilaram para os jurados no instituto paulista de geriatria e gerontologia (ipgg).“concursos como este são muito importantes para aumentar a autoestima das idosas, além de fazer com que elas se divirtam e interajam com outras pessoas”, afirma o diretor de convivência do ipgg, nilton guedes."coroaram a coroa", brinca idosa eleita a mais bela de são paulo"coroaram a coroa", brinca idosa eleita a mais bela de sp
a advogada patrícia ramunni, que faz a defesa de josé edison da silva no júri dos acusados pela morte de celso daniel, afirmou que a condenação dos três réus não fará justiça pela morte do ex-prefeito de santo andré (sp) porque os verdadeiros culpados não estariam sendo investigados.“não é condenando estes três favelados que se fará justiça pela morte de celso daniel. os verdadeiros culpados estão bem longe daqui”, afirmou. depois, ramunni sugeriu que klinger luiz de oliveira, gilberto carvalho e josé dirceu deveriam ser investigados, não os réus julgados hoje. entenda o casocelso daniel foi encontrado morto em 20 de janeiro de 2002, em uma estrada de terra de juquitiba, após receber 11 tiros. a morte ocorreu dois dias depois de ter sido sequestrado no trajeto entre uma churrascaria na capital e santo andré.no momento do sequestro, o ex-prefeito estava dentro de seu carro, que era blindado, acompanhado do empresário sérgio gomes da silva, o sombra, seu amigo e segurança, que dirigia o veículo. os sequestradores fecharam o carro de daniel com outros três veículos e levaram apenas o ex-prefeito, deixando sombra no local. antes de matar o ex-prefeito, os sequestradores o mantiveram em cativeiro na favela pantanal, na divisa entre são paulo e diadema.o caso já foi reaberto duas vezes, investigado pelo ministério público, pela polícia civil e até pela cpi dos bingos, em brasília. investigação do dhpp (departamento de homicídios e proteção à pessoa) concluiu que seis pessoas participaram do crime, entre elas um menor. para a polícia, os acusados sequestraram daniel por engano, já que estavam planejando o crime contra outra pessoa.o ministério público contraria a versão policial e sustenta que a morte foi encomendada por uma quadrilha que atuava na prefeitura de santo andré extorquindo empresários com objetivo de arrecadar dinheiro para campanhas eleitorais do pt. para o mp, a investigação policial foi incompleta e não apurou quem foram os mandantes do crime, que para a promotoria foi sombra, um dos líderes do esquema.segundo o mp, daniel foi morto ao perceber que o dinheiro desviado pela quadrilha também estava sendo utilizado para o enriquecimento dos integrantes, e não só para fins partidários, e decidir impor limites à atuação da quadrilha.pelo menos sete pessoas, entre testemunhas e outros envolvidos no crime, morreram após a morte do ex-prefeito --todas vítimas de homicídio. o único condenado --a 18 anos de prisão-- pela morte de daniel foi marcos bispo dos santos. o júri de sombra deve ocorrer ainda este ano. o mp denunciou seis pessoas, entre empresários e secretários de governo, por participação no esquema de corrupção, mas a justiça rejeitou as denúncias. ramunni disse também que as provas utilizadas pela polícia e pelo ministério público não comprovam culpa dos acusados e que as testemunhas do caso apresentaram versões inconsistentes para o crime.a advogada cita ainda uma testemunha que teria presenciado o momento em que celso daniel foi arrebatado pela quadrilha. “ela falou que todos os sequestradores eram brancos, altos, fortes, e dois deles, loiros. essas características não batem com a dos réus.”antes, o defensor luis antonio pires, que advoga para ivan rodrigues da silva, reafirmou, assim como ramunni, que os réus foram ameaçados e torturados para assumir a versão da polícia. o advogado disse ainda que “se houve crime político, o tribunal do júri não é competente para julgá-lo”.bate-bocajosé ribamar baima, advogado de rodolfo, bateu boca com o promotor durante sua fala em plenário, após questionar a veracidade do depoimento de uma testemunha utilizado pelo mp. incomodado, friggi pediu aparte e perguntou ao advogado: “o senhor vai seguir tentando enganar os jurados?”. baima retrucou, em voz alta: “o senhor me respeite!”em seguida, o promotor voltou a questionar o advogado, que respondeu: “o senhor meça bem suas palavras”, disse baima. “o senhor está me ameaçando? não tenho medo do senhor.”o advogado focou sua argumentação na tese de que o mp não é competente para investigar crimes. a questão deve ser decidida em breve no stf em julgamento de ação proposta por sombra, pedindo a anulação da apuração feita pela promotoria no caso celso daniel.“se um juiz pode errar, imagina o promotor, que é parte do processo e tem vontade de condenar o réu”, afirmou. baima disse ainda que o mp produziu provas contra os réus a partir de depoimentos coletados pelos próprios promotores. “não dá para aceitar a produção de provas no mp sem o direito à defesa.”“por fim, o advogado disse aos jurados que existem provas da inocência dos réus. "se há duvida quanto a autoria dos crimes, não condenem os acusados." depoimento dos réusos três réus interrogados hoje negaram participação no crime. o primeiro a falar, ivan rodrigues da silva, conhecido como “monstro” e apontado pela polícia civil e pelo ministério público (mp) como líder da quadrilha da favela pantanal, que matou daniel, negou qualquer participação no sequestro e no homicídio do ex-prefeito de santo andré (sp).o réu disse que estava no paraná nos dias do crime. ivan afirmou também que conhecia os outros integrantes da quadrilha porque “jogava bola [futebol] com eles”. questionado pelo juiz sobre as confissões feitas em juízo e em depoimentos anteriores à polícia e ao mp, ivan disse que não teve direito de defesa e sofreu pressão de promotores e delegados para assumir o crime. o acusado afirmou ainda que logo após ter sido preso, em junho de 2002, foi levado ao dhpp (departamento de homicídios e proteção à pessoa), onde teria sofrido pressões do advogado do pt e ex-deputado federal luiz eduardo greenhalgh para assumir o assassinato.segundo a falar, o réu josé edison da silva foi interrogado por cerca de 25 minutos e também negou a participação no crime. ele afirmou que estava morando na bahia na época da morte e que confessou o crime sob tortura no dhpp. “recebi choques na boca, na mão e nos pés”, afirmou. o acusado também disse que greenhalgh estava acompanhando os interrogatórios no dhpp.o depoimento de josé edison contradisse o do ivan: enquanto ivan disse que conheceu josé edison no butantã, zona oeste de são paulo, onde edison morava, antes da morte de celso daniel, edison afirmou que conheceu o outro réu na cadeia, depois de ser preso pela morte.o terceiro réu, rodolfo rodrigo dos santos, também disse que foi torturado para confessar o crime. “assinei vários papéis sem ter lido.” o réu disse ainda que foi pressionado e agredido por greenhalgh dentro do departamento de homicídios. em nota, greenhalgh negou as acusações.teseshá duas teses conflitantes para o crime, uma da polícia civil e outra do mp: enquanto o dhpp (departamento de homicídios e proteção à pessoa) concluiu que a morte de daniel foi um crime comum, fruto de um sequestro mal planejado e mal sucedido --versão apresentada pela própria quadrilha-- a promotoria sustenta que o ex-prefeito foi morto por encomenda.para o mp, o crime tem relação com um esquema de corrupção dentro da prefeitura de santo andré, montado com o objetivo de arrecadar dinheiro para campanhas eleitorais do pt. o dinheiro viria de fraudes em licitações e da concussão (exigência de dinheiro em razão da função pública) de empresas de transporte, coleta de lixo e obras públicas, que eram coagidas a pagar uma “caixinha” todo mês. só com as empresas de ônibus a quadrilha teria levantado mais de r$ 100 milhões.para o gaeco (grupo de atuação especial de combate ao crime organizado), a morte do ex-prefeito foi resultado de um “desarranjo” no interior da quadrilha: a tese da promotoria é que daniel sabia e participava do esquema de corrupção em santo andré, mas decidiu impor limites ao perceber que os desvios tinham também como finalidade engordar as contas pessoais dos envolvidos, e não só as do partido. o ex-prefeito teria então preparado um dossiê para acabar com os desvios para contas pessoais, o que desagradou parte da quadrilha.o promotor de justiça márcio augusto friggi de carvalho, do gaeco do abc, foi designado para o julgamento e afirmou que irá sustentar a tese de crime encomendado, a mesma apresentada pelo promotor francisco cembranelli no julgamento de bispo dos santos.investigações conflitantesas investigações do dhpp foram reabertas duas vezes, a pedido do gaeco, mas confirmaram a primeira versão, de que o grupo de criminosos estaria em busca de um empresário e sequestrou daniel por engano.quando perceberam, o chefe da quadrilha teria ordenado a soltura, mas um dos integrantes se confundiu e determinou que um menor o matasse. a pf também chegou a investigar o caso e confirmou a versão do dhpp.para o mp, a investigação policial foi incompleta. promotores do gaeco apontam supostas inconsistências na versão da quadrilha admitida pela polícia.o mp questiona a não utilização da perícia necroscópica feita no corpo de celso daniel, que apontaria que o prefeito foi torturado antes de ser morto, provavelmente para que a quadrilha obtivesse alguma informação sigilosa.outro ponto questionado pela promotoria é o fato de sombra não ter sido levado no sequestro e o carro de daniel, que era blindado, ter sido aberto sem emprego da força por parte dos criminosos.o mp aponta ainda que uma testemunha trouxe provas à delegada elisabete sato, do dhpp, de que o ex-prefeito estava guardando sacos de dinheiro dentro do seu apartamento, o que reforçaria a tese de crime encomendado.após a morte de celso daniel, pelo menos seis testemunhas ou envolvidos no crime foram mortos em circunstâncias não esclarecidas.testemunhas mortasdionísio aquino severo - suposto sequestrador de celso daniel e uma das principais testemunhas no caso, foi morto por uma facção rival antes de ser ouvido sobre o crimesergio 'orelha' - teria escondido dionísio após o sequestro. foi fuzilado em novembro de 2002otávio mercier - investigador da polícia civil que telefonou para severo na véspera da morte de daniel, foi morto a tiros em sua casaantonio palácio de oliveira - o garçom que serviu celso daniel na noite do crime morreu em fevereiro de 2003 após ser perseguido em sua motopaulo henrique brito - testemunhou a morte do garçom e foi morto com um tiro nas costas, 20 dias depoisiran moraes redua - o agente funerário foi o primeiro a identificar o corpo de daniel e chamou a polícia. morreu com dois tiros em novembro de 2004carlos alberto delmonte printes - médico-legista que constatou indícios de tortura ao examinar o corpo de danielesquema de corrupçãoalém da ação criminal, o mp moveu uma ação por improbidade administrativa contra sombra, o atual secretário-geral da presidência, gilberto carvalho --amigo do ex-prefeito e secretário de governo na gestão de celso daniel--, o então secretário de serviços municipais klinger luiz de oliveira, os empresários ronan maria pinto, luiz marcondes júnior e humberto tarcísio de castro. até hoje eles não foram julgados pelas denúncias.empresários de santo andré confirmaram ao mp a existência do esquema, o que o pt sempre negou. josé dirceu, na época presidente da sigla, não foi investigado pelo mp por força de uma decisão temporária do stf (supremo tribunal federal), em 2004, na qual o ex-ministro nelson jobim considerou que a promotoria não pode realizar investigações criminais.também no stf, a defesa de sombra alega que todos os atos de investigação dos promotores paulistas devem ser considerados nulos. por isso, pede o arquivamento da ação penal. para os advogados do empresário, o promotor não pode ser imparcial ao investigar, porque é parte da ação penal. isso provoca, para a defesa, uma “absoluta insegurança jurídica”.a reportagem do uol procurou josé dirceu, gilberto carvalho e o atual presidente do pt, rui falcão, mas nenhum deles quis falar sobre o caso.os envolvidos no esquema de santo andré segundo o mpsérgio gomes da silva, o “sombra” empresário e amigo de celso daniel; é acusado pelo mp de ser o mandante da morte do ex-prefeito e de ser um dos líderes do esquema de corrupção em santo andréklinger luiz de oliveirasecretário de serviços públicos da gestão celso daniel; apontado pelo mp como líder do esquema de corrupção no municípioronan maria pintoempresário do ramo de comunicações e transporte; apontado pelo mp como outro líder do esquema de corrupção no municípiogilberto carvalhofoi secretário do governo da gestão celso daniel e amigo do ex-prefeito, hoje é secretário-geral da presidência da república; segundo o mp, participou do esquema de corrupçãojosé dirceuera presidente nacional do pt na época da morte de celso daniel; os irmãos de celso daniel dizem que gilberto carvalho lhes confidenciou que dirceu recebeu dinheiro do esquema de corrupção em santo andré
o grupo beastie boys voltou para as paradas de álbuns da billboard nos estados unidos após a morte do membro da banda adam yauch na semana passada. mais conhecido como mca, yauch morreu de câncer, aos 47 anos na última sexta-feira (4).sete álbuns do grupo entraram esta semana no top 200 da billboard. "licence to ill", disco de estreia da banda, alcançou a posição número 18. nos dias que seguiram o anúncio da morte de yauch, foram vendidos 55 mil cópias dos álbuns do trio. na semana anterior, foram 4 mil vendas.os outros trabalhos a entrarem no ranking foram: "solid gold hits" (51ª posição), "paul's boutique" (56ª posição), hot sauce committee part two (107ª posição), "ll comunication" (109ª posição), "check your head" (124ª posição) e "the sounds of science" (141ª).os downloads de músicas dos beastie boys também cresceram nos dois dias que seguiram a morte de yauch. foram vendidas 151 mil músicas do "beastie boy" na internet, enquanto na semana anterior foram 14 mil faixas. "brass monkey licensed to ill" foi a música mais baixada, com 15 mil downloads.ouça o novo álbum do grupo: "hot sauce committee, pt. 2"aeroporto homenageia adam yauchpainel mostra trecho adulterado de música dos beastie boys em painel de embarque no aeroporto de reddit, nos eua (10/5/12)segundo informações do site da revista "entertainment weekly", o aeroporto reddit, nos estados unidos, prestou um tributo ao rapper mca, morto na última sexta-feira (4), aos 43 anos.um trecho alterado da música "fight of your right" foi exibido no painel que indicava informações sobre um vôo da companhia virgin america que ia de são francisco para washington.a homenagem foi fotografada por um usuário do aeroporto e postada na internet.junto com as informações de embarque do vôo, aparecia a frase "you got to fight for you flight to depart" (você tem que lutar para o seu vôo partir), uma brincadeira com o trecho da canção do beastie boys que diz "você tem que lutar pelo seu direito de festejar".
ingredientes massa 3 xícara(s) de chá de farinha de trigo 3/4 colher(es) de chá de bicarbonato de sódio 1 colher(es) de chá de sal 1 colher(es) de chá de canela em pó 1 xícara(s) de chá de manteiga sem sal, previamente derretida e deixada em temperatura ambiente 2 colher(es) de chá de extrato de baunilha 2 xícara(s) de chá de açúcar 3 ovos grandes 2 xícara(s) de chá de banana amassada (aproximadamente 3 bananas grandes) 2 xícara(s) de chá de abacaxi picado 1 xícara(s) de chá de nozes tostadas e picadas 1 xícara(s) de chá de coco seco ralado sem açúcar cobertura 1 xícara(s) de chá de manteiga sem sal em temperatura ambiente 340 grama(s) de cream cheese em temperatura ambiente 4 xícara(s) de chá de açúcar de confeiteiro peneirado 1 colher(es) de chá chá de extrato de baunilha abacaxi desidratado 1/2 abacaxi modo de preparo massa pré-aqueça o forno em fogo médio (180ºc). coloque as forminhas de cupcake na forma. em uma vasilha funda peneire a farinha, o bicarbonato de sódio, o sal e a canela, todos juntos. na batedeira, em velocidade alta, bata a manteiga, a baunilha e o açúcar. adicione os ovos um a um na batedeira. deixe bater até que a massa fique fofa e clara. acrescente a banana, o abacaxi picado, as nozes e o coco. bata em velocidade média. junte este creme aos ingredientes secos e misture com a espátula, sempre com movimentos circulares de baixo para cima. com ajuda de um boleador de sorvete, coloque a massa nas forminhas e leve ao forno para assar. retire do forno e deixe esfriar em cima de uma grade. cobertura na batedeira, em velocidade alta, bata a manteiga e o cream cheese até que vire uma massa fofa e homogênea. reduza a velocidade e acrescente o açúcar, uma xícara de cada vez. junte a baunilha. aumente a velocidade e bata até ficar fofo (vá raspando as laterais da batedeira). abacaxi desidratado pré-aqueça o forno em fogo baixo (110ºc). forre duas formas com papel manteiga. corte o abacaxi em fatias finíssimas e leve para assar até que o topo pareça estar seco (cerca de 40 minutos). vire as fatias e asse até o outro lado secar também (por mais 40 minutos). aperte o centro de cada abacaxi para ficar em formado de cone.vire algumas formas de mini cupcake com a boca para baixo e disponha os abacaxis sobre elas para que eles sequem e fiquem em formato de flor. depois de prontas, as flores de abacaxi podem ser conservadas por até três dias em um pote fechado em temperatura ambiente. * dica: depois de pronto, o creme de cobertura pode ser conservado por até três dias na geladeira. quando for usar, bata mais um pouco na batedeira.receita do blog i could kill for dessert
um dia depois de publicar as primeiras fotos do chevrolet enjoy rodando no brasil, uol carros recebe do leitor renan fazolin medeiros imagens de outro segredo da chevrolet ainda guardado a sete chaves: o compacto ônix (nome que tem tudo para mudar), na carroceria dois-volumes.o protótipo circulava na semana passada pela cidade de serra negra, interior paulista -- mesmo endereço do flagra do enjoy. fortemente camuflado, à primeira vista parece vários carros já à venda no país, entre eles, o volkswagen gol. detalhes como as rodas, as lanternas traseiras com elementos redondos e, claro, a denunciadora placa verde do cobalt que segue o protótipo, entregaram sua real identidade.dos carros que a gm ainda está por lançar no país, e que vão completar a renovação total de sua gama, o ônix é o menor e mais barato. com carrocerias dois e três-volumes (já flagrada, como também registramos), pode substituir celta e prisma como modelo de entrada. o fato do novo carro já ter local de fabricação definido -- a unidade de gravataí (rs), de onde também saem celta e prisma no momento -- nos faz questionar até que ponto seria lógico (e economicamente viável) manter duas linhas tão semelhantes funcionando simultaneamente.há ainda o fato do ônix ter de ser obrigatoriamente mais completo que celta e prisma, pois já deve ser lançado com airbag e abs de série, entre outros itens. assim, acabaria cativando também quem ainda sente falta de um modelo intermediário, como o aposentado corsa hatch. ainda não há uma data de chegada confirmada, mas o jornalista marlos ney vidal, editor do site autos segredos (o link aqui está aqui) e especialista em flagrantes automotivos, prevê uma apresentação da carroceria hatch durante o salão do automóvel de são paulo, em outubro, com lançamento na sequência. em outras palavras, o onix hatch teria ano/modelo 2012/2013, enquanto o sedã ficaria para a próxima temporada, surgindo como ano/modelo 2013. balanço traseiro diminuto é recurso para aumentar espaço interno num entre-eixos que deve ficar em torno de 2,5 metros; camuflagem faz lembrar o gol, que será seu rivaltraseira do ônix é típica de hatches modernos, com corte mais abrupto; agora, a dúvida maior: quando o carro estreia no brasil? por ora, está numa fila que começa com a minivan spinos outros carros a vir são a minivan spin, flagrada às dezenas por internautas e destinada a substituir meriva e zafira, e o suv compacto enjoy, que não substitui ninguém, mas terá a dura missão de encarar ford ecosport e renault duster. ambos estão ainda sob segredo.o sonic, hatch e sedã, é a outra peça do quebra-cabeças da gm/chevrolet brasileira, mas ele já foi oficializado e chega no final do mês.tamanho é documentonas fotos enviadas por renan fazolin é possível notar como o ônix hatch "desaparece" perto do primo distante cobalt, que mede 4,47 metros. a plataforma de ambos, no entanto, é a mesma: a versátil gamma ii é utilizada para fazer o corsa d na europa; sonic hatch e sedã e o suv compacto buick encore nos estados unidos; e, finalmente, é a responsável pela renovação total da linha da gm brasileira, dando à luz cobalt, spin, o futuro enjoy e... o onix.como nosso exercício de dedução deve considerar apenas hatches, lembremos: o celta mede 3,78 m, o agile chega a 3,99 m e o sonic, a 4,03 m. o aposentado corsa tinha 3,83 m. conclusão: o ônix dois-volumes deve medir por volta de 3,9 m, com entre-eixos (determinante do espaço a bordo) perto de 2,5 metros. o do celta crava 2,44 m.quanto à motorização, o onix certamente vai contar com o 1.4 econoflex de 97/102 cavalos (gasolina/etanol) utilizado em prisma, agile e cobalt atualmente. é possível ainda que a gm mantenha o 1.0 vhce do celta, mas (cá entre nós) seria a chance perfeita para fazer história e decretar a morte do motor "mil", que já despenca em vendas, entre os carros populares.se você fotografar ou filmar um carro diferente e/ou camuflado, envie as imagens para uol carros, com seu nome completo, rg ou cpf, telefone, cidade de residência e local do flagrante. a critério da redação, elas podem ser publicadas, sempre com o devido crédito ao autor. não há remuneração.para enviar, use o e-mail uolcarros@uol.com.br
a apenas 63 quilômetros da fronteira com os estados unidos está montreal, no canadá, uma das cidades "mais legais do mundo para se viver", segundo classificação de 2010 do guia lonely planet. e é fácil perceber o motivo: cosmopolita, o lugar conservou sua arquitetura clássica, deixando também espaço para as inovações arquitetônicas e, de certa forma, até tecnológicas - montreal é berço de várias empresas de software. ambas, porém, sem esquecer do que oferece pela qualidade de vida de sua população.o verde faz parte da cidade. seja na oferta de mais de 120 parques de todos os tamanhos, propícios para todo tipo de atividade, ou nas "ruelas verdes" que formam corredores com plantas em bairros residenciais. além de diminuírem as ilhas de calor, as ruas ecológicas criam também um cenário quase bucólico bem no meio da metrópole.e que melhor forma de aproveitar o arborizado local do que de bicicleta? montreal tem centenas de quilômetros de ciclovias e mais de cinco mil bicicletas disponíveis para aluguel. acompanhe o uol viagem em um passeio pela cidade.um passeio de bicicleta por montreal, no canadáum passeio de bicicleta por montreal, no canadáalugar o transporte na cidade é simples. além de lojas específicas, como a ça roule (www.caroulemontreal.com) que dispõe de acessórios, como capacetes e coletes para fácil identificação pelas ruas, além de vários modelos e tamanhos de duas rodas; ha também o sistema de bicicletas públicas, o bixi (montreal.bixi.com), que pode ser pago com cartão de crédito, mas que vale mais a pena se o trajeto a ser percorrido for curto, ou para quem já sabe exatamente onde quer ir. guia turístico em montreal, rafael nacif é brasileiro e faz tours em português. entre em contato pelo e-mail rnacif@gmail.com ou visite o site www.guiademontreal.com. * a jornalista heloísa dall’antonia e o cinegrafista rodrigo bozzi viajaram a convite da comissão de turismo canadense.
parlamentares da cpi do cachoeira trocaram ofensas na sessão sigilosa desta quinta-feira (10) em meio à discussão sobre a presença de três advogados mencionados no escândalo de corrupção. os mais exaltados foram o deputado ônyx lorenzoni (dem-rs) e o senador humberto costa (pt-pe), que tiveram de ser separados pelos colegas.a tensão surgiu quando foram reveladas as identidades de três advogados de defesa que acompanhavam o depoimento do delegado matheus rodrigues, responsável pela operação monte carlo na polícia federal. membros da comissão reclamaram por não terem sido avisados pelo presidente, senador vital do rêgo (pmdb-pb). o peemedebista afirmou que os advogados do bicheiro e empresário carlinhos cachoeira, do senador demóstenes torres (ex-dem-go) e do ex-diretor da construtora delta, claudio abreu, tinham direito de acompanhar o processo.em meio a um bate-boca, ônyx berrou que a cpi “é um circo”. do outro lado da sala, costa respondeu: “então você é o palhaço”. irritado, o deputado chamou o senador de sanguessuga, em referência a um escândalo de fraudes em compras de ambulâncias do período de costa no ministério da saúde. o petista avançou na direção do adversário, e eles foram separados pelos colegas.apesar dos relatos, o relator da cpi, deputado odair cunha (pt-mg), minimizou as tensões entre os membros da cpi. “se alguém ficou insatisfeito pela presença dos advogados, isso não é problema da cpi. a sessão é secreta, mas a presença dos advogados é perfeitamente legal”, disse.na saída, ônyx apenas resumiu: “o senador [costa] perdeu o controle”. já o ex-ministro, ao deixar a sessão, comentou: "não fui agredi-lo, fui questioná-lo”. costa ainda se disse ofendido e prometeu “levar o processo adiante”, sem dar mais detalhes.o delegado da pf depõe desde as 11h desta quinta-feira. se houver tempo, ainda falarão dois procuradores da república
em "plano de fuga", mel gibson foge da policia americana depois de assaltar um banco e é obrigado a cruzar a fronteira do méxico, onde é capturado pela polícia local. jogado numa prisão controlada por bandidos e policiais corruptos ele terá somente a ajuda de um garoto para sobreviver dentro da prisão e planejar sua fuga. assista à sequencia inicial do filme, que tem previsão de estreia para dia 18 de maio no brasil.
a confederação brasileira de futebol sorteou nesta quinta-feira quem seriam os mandantes dos duelos das quartas de final da copa do brasil. após o sorteio, ficou decidido que palmeiras, grêmio, goiás e coritiba decidirão em casa.veja os confrontos decidem em casaatlético-prpalmeirassão paulo ou ponte pretagoiásportuguesa ou bahiagrêmiovitóriacoritibasão paulo pega a ponte portuguesa pega o bahia palmeiras goleia e avança os jogos de ida e volta serão realizados nas próximas duas semanas. como no dia 23, o corinthians também atua pela libertadores, aconteceu um sorteio 'casado', uma vez que são paulo e palmeiras não poderiam atuar na capital nesta mesma data. o mesmo acontece com atlético-pr e coritiba. desta forma, apenas duas bolas foram sorteadas. a primeira, número 18, definiu a sequência par para três duelos: palmeiras x atlético-pr, vitória x coritiba e são paulo ou ponte preta x goiás. a segunda bola sorteada definiu que o grêmio decidirá em casa o duelo contra portuguesa ou bahia.nesta quinta-feira, os últimos times classificados para as quartas de final serão conhecidos. bahia e portuguesa jogam no estadio do pituaçu, enquanto o são paulo precisa reverter a vantagem contra a ponte preta. no primeiro jogo, em campinas, 1 a 0 para os campineiros.na reunião ficou acertado ainda que as datas das partidas só serão divulgadas nesta sexta-feira, quando todos os classificados estiverem definidos. o jogo de volta do palmeiras, porém, deve ser confirmado para o dia 24, para não confrontar com o duelo entre corinthians e vasco pela libertadores.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
não é só o santos que está na briga para contar com robinho. o corinthians também entrou forte na disputa e usa até ronaldo fenômeno para intermediar a negociação e convencer o jogador do milan a defender o time do parque são jorge na metade do ano.leia mais sobre o caso no uolpresidente do santos vê dinheiro como empecilho, mas sonha em ter robinho em 2013santos sonha com robinho e acena com proposta milionária; milan e empresário são contraleia mais sobre o santos no uol esportemais sobre o corinthians no uol esportea ideia é que o retorno de robinho ao país o ajude a voltar para a seleção brasileira, já que não vem sendo convocado por mano menezes. ele chegaria por empréstimo de um ano com um alto salário de r$ 1,2 mi mensais. a reunião do jogador com ronaldo contou ainda com representantes da nike, já que robinho move um processo contra a empresa de material esportivo, e o fenômeno, que tem contrato com a marca, está tentando apaziguar e achar uma solução para a situação.de acordo com uma pessoa ligada ao atleta do milan, robinho se empolgou com a proposta e demonstrou interesse em jogar no timão. no entanto, alguns empecilhos podem travar a negociação. o principal é a ligação do atacante com o santos. além disso, ele está bem adaptado a milão, onde mora com sua família.o diretor adjunto do corinthians, duílio monteiro alves, negou a negociação, mas não descartou a vinda do jogador no futuro. "não tem nada de robinho. o corinthians não está negociando. o corinthians sempre vai atrás de grandes jogadores, mas não tem nada. mas no futebol nunca se pode dizer que o robinho não virá", disse. robinho +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
último dia para a divulgação da propaganda eleitoral do segundo turno no rádio e na televisão. 26 out dia de eleição nos municípios que tiveram segundo turno, das 8h às 17h. a partir das 17h, emissão dos boletins de urna e início da apuração e da totalização dos resultados. 28 out último dia para o mesário que faltou à votação de 7 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. 06 nov último dia para encaminhamento da prestação de contas pelos candidatos às eleições proporcionais que optarem por fazê-lo diretamente à justiça eleitoral. último dia para os candidatos, inclusive a vice e a suplentes, comitês financeiros e partidos políticos encaminharem à justiça eleitoral as prestações de contas dos candidatos que concorreram ao segundo turno das eleições. 27 nov último dia para o mesário que faltou à votação de 28 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. último dia para o eleitor que deixou de votar nas eleições de 7 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. 06 dez último dia para o órgão de direção nacional do partido político publicar no dou (diário oficial da união) as normas para a escolha e substituição de candidatos e para a formação de coligações, na hipótese de omissão do estatuto. 10 abr data a partir da qual, até a posse dos eleitos, é vedado aos agentes públicos fazer, na circunscrição do pleito, revisão geral da remuneração dos servidores públicos que exceda a recomposição da perda salarial ao longo do ano da eleição. último dia para o eleitor requerer inscrição eleitoral ou transferência de domicílio. 09 mai último dia para o eleitor que mudou de residência dentro do município pedir alteração no seu título eleitoral. último dia para o eleitor com deficiência ou mobilidade reduzida solicitar sua transferência para seção eleitoral especial. data a partir da qual é permitido ao postulante à candidatura a cargo eletivo realizar propaganda intrapartidária com vista à indicação de seu nome, vedado o uso de rádio, televisão e outdoor, observado o prazo de 15 dias que antecede a data definida pelo partido para a escolha dos candidatos. 26 mai último dia para a justiça eleitoral enviar aos partidos políticos a relação de todos os devedores de multa eleitoral, a qual embasará a expedição das certidões de quitação eleitoral. 05 jun data a partir da qual, se não fixado por lei, caberá a cada partido político fixar o limite de gastos de campanha para os cargos em disputa e comunicá-lo, no pedido de registro de seus candidatos, à justiça eleitoral, que dará a essas informações ampla publicidade. 06 jun data a partir da qual é permitida a realização de convenções destinadas a deliberar sobre coligações e escolher candidatos a prefeito, a vice-prefeito e a vereador. 10 jun data a partir da qual é vedado às emissoras de rádio e de televisão transmitir programa apresentado ou comentado por candidato escolhido em convenção. data a partir da qual os feitos eleitorais terão prioridade para a participação do ministério público e dos juízes de todas as justiças e instâncias, ressalvados os processos de habeas corpus e mandado de segurança. último dia para fixação, por lei, dos limites de gastos de campanha para os cargos em disputa. data a partir da qual é assegurado o exercício do direito de resposta ao candidato, ao partido político ou à coligação atingidos, ainda que de forma indireta, por conceito, imagem ou afirmação caluniosa, difamatória, injuriosa ou sabidamente inverídica, difundidas por qualquer veículo de comunicação. data a partir da qual é permitida a formalização de contratos que gerem despesas e gastos com a instalação física de comitês financeiros de candidatos e de partidos políticos, desde que só haja o efetivo desembolso financeiro após a obtenção do número de registro de cnpj do candidato ou do comitê financeiro e a abertura de conta bancária específica para a movimentação financeira de campanha e emissão de recibos eleitorais. data a partir da qual, observada a realização da convenção partidária, até a apuração final da eleição, não poderão servir como juízes eleitorais nos tribunais regionais, ou como juiz eleitoral, o cônjuge ou companheiro, parente consanguíneo ou afim, até o segundo grau, de candidato a cargo eletivo registrado na circunscrição. último dia para a realização de convenções destinadas a deliberar sobre coligações e escolher candidatos a prefeito, a vice-prefeito e a vereador. 30 jun data a partir da qual é vedado às emissoras de rádio e de televisão, em programação normal e em noticiário de transmitir, ainda que sob a forma de entrevista jornalística, imagens de realização de pesquisa ou de qualquer outro tipo de consulta popular de natureza eleitoral em que seja possível identificar o entrevistado ou em que haja manipulação de dados; veicular propaganda política; dar tratamento privilegiado a candidato, partido político ou coligação; veicular ou divulgar filmes, novelas, minisséries ou qualquer outro programa com alusão ou crítica a candidato ou partido político, mesmo que dissimuladamente, exceto programas jornalísticos ou debates políticos; divulgar nome de programa que se refira a candidato escolhido em convenção, ainda quando preexistente, inclusive se coincidente com o nome de candidato ou com a variação nominal por ele adotada. 01 jul último dia para os partidos políticos e coligações apresentarem no cartório eleitoral competente, até as 19h, requerimento de registro de candidatos a prefeito, vice e vereadores. 05 jul data a partir da qual permanecerão abertos aos sábados, domingos e feriados os cartórios eleitorais e as secretarias dos tribunais eleitorais, em regime de plantão. último dia para os tribunais e conselhos de contas tornarem disponível à justiça eleitoral relação daqueles que tiveram suas contas relativas ao exercício de cargos ou funções públicas rejeitadas por irregularidade insanável e por decisão irrecorrível do órgão competente, ressalvados os casos em que a questão estiver sendo submetida à apreciação do poder judiciário, ou que haja sentença judicial favorável ao interessado. data a partir da qual o nome de todos aqueles que tenham solicitado registro de candidatura deverá constar das pesquisas realizadas mediante apresentação da relação de candidatos ao entrevistado. data a partir da qual será permitida a propaganda eleitoral. 06 jul data a partir da qual os candidatos, os partidos ou as coligações podem fazer funcionar, das 8h às 22h, alto-falantes ou amplificadores de som, nas suas sedes ou em veículos. data a partir da qual os candidatos, os partidos políticos e as coligações poderão realizar comícios e utilizar aparelhagem de sonorização fixa, das 8h às 24h. data a partir da qual será permitida a propaganda eleitoral na internet, vedada a veiculação de qualquer tipo de propaganda paga. data a partir da qual são vedadas aos agentes públicos: nomear, contratar ou de qualquer forma admitir, demitir sem justa causa, suprimir ou readaptar vantagens ou por outros meios dificultar ou impedir o exercício funcional e ainda remover, transferir ou exonerar servidor público, na circunscrição do pleito, até a posse dos eleitos, sob pena de nulidade de pleno direito ressalvados os casos de: nomeação ou exoneração de cargos em comissão e designação ou dispensa de funções de confiança; nomeação para cargos do poder judiciário, do ministério público, dos tribunais ou conselhos de contas e dos órgãos da presidência da república; nomeação dos aprovados em concursos públicos homologados até 7 de julho de 2012; nomeação ou contratação necessária à instalação ou ao funcionamento inadiável de serviços públicos essenciais, com prévia e expressa autorização do chefe do poder executivo; transferência ou remoção de militares, de policiais civis e de agentes penitenciários. 07 jul é vedado realizar transferência voluntária de recursos da união aos estados e municípios, e dos estados aos municípios, sob pena de nulidade de pleno direito, ressalvados os recursos destinados a cumprir obrigação formal preexistente para execução de obra ou de serviço em andamento e com cronograma prefixado, e os destinados a atender situações de emergência e de calamidade pública. data a partir da qual é vedado aos agentes públicos das esferas administrativas cujos cargos estejam em disputa na eleição: fazer pronunciamento em cadeia de rádio e de televisão, fora do horário eleitoral gratuito, salvo quando, a critério da justiça eleitoral, tratar-se de matéria urgente, relevante e característica das funções de governo. data a partir da qual é vedada, na realização de inaugurações, a contratação de shows artísticos pagos com recursos públicos. data a partir da qual é vedado a qualquer candidato comparecer a inaugurações de obras públicas. último dia para a justiça eleitoral publicar lista dos pedidos de registro de candidatos apresentados pelos partidos políticos ou coligação. 08 jul data a partir da qual o juiz eleitoral designado pelo tre deve convocar os partidos políticos e a representação das emissoras de televisão e de rádio para a elaboração de plano de mídia para uso da parcela do horário eleitoral gratuito a que tenham direito. último dia para o eleitor com deficiência ou mobilidade reduzida que tenha solicitado transferência para seção eleitoral especial comunicar ao juiz eleitoral, por escrito, suas restrições e necessidades, a fim de que a justiça eleitoral, se possível, providencie os meios e recursos destinados a facilitar-lhe o exercício do voto. 09 jul último dia para os candidatos, escolhidos em convenção, requererem seus registros perante o juízo eleitoral competente, até as 19h, caso os partidos políticos ou as coligações não os tenham requerido. 10 jul último dia para qualquer candidato, partido político, coligação ou o ministério público eleitoral impugnar os pedidos de registro de candidatos apresentados pelos partidos políticos ou coligação. último dia para qualquer cidadão no gozo de seus direitos políticos dar ao juízo eleitoral notícia de inelegibilidade que recaia em candidato com pedido de registro apresentado pelo partido político ou coligação. último dia para os partidos políticos registrarem os comitês financeiros, perante o juízo eleitoral encarregado do registro dos candidatos, observado o prazo de cinco dias após a respectiva constituição. 18 jul último dia para qualquer candidato, partido político, coligação ou o ministério público eleitoral impugnar os pedidos de registro individual de candidatos, cujos partidos políticos ou coligações não os tenham requerido. último dia para qualquer cidadão no gozo de seus direitos políticos dar ao juízo eleitoral notícia de inelegibilidade que recaia em candidato que tenha formulado pedido de registro individual, na hipótese de os partidos políticos ou coligações não o terem requerido. último dia para que os títulos dos eleitores que requereram inscrição ou transferência estejam prontos para entrega. 29 jul último dia para os partidos políticos impugnarem, em petição fundamentada, os nomes das pessoas indicadas para compor as juntas eleitorais, observado o prazo de três dias contados da publicação do edital. 01 ago último dia para o partido político ou coligação comunicar à justiça eleitoral as anulações de deliberações decorrentes de convenção partidária. 04 ago data em que todos os pedidos originários de registro, inclusive os impugnados, deverão estar julgados e publicadas as respectivas decisões perante o juízo eleitoral. 05 ago data em que os partidos políticos, as coligações e os candidatos são obrigados a divulgar, pela internet, relatório discriminado dos recursos em dinheiro ou estimáveis em dinheiro que tenham recebido para financiamento da campanha eleitoral e os gastos que realizarem, em site criado pela justiça eleitoral para esse fim. 06 ago data a partir da qual é assegurada prioridade postal aos partidos políticos para a remessa da propaganda de seus candidatos registrados. 08 ago último dia para os órgãos de direção dos partidos políticos preencherem as vagas remanescentes para as eleições proporcionais, observados os percentuais mínimo e máximo para candidaturas de cada sexo, no caso de as convenções para a escolha de candidatos não terem indicado o número máximo previsto. último dia para o pedido de registro de candidatura às eleições proporcionais, na hipótese de substituição, observado o prazo de até dez dias, contados do fato ou da decisão judicial que deu origem à substituição. último dia para o eleitor que estiver fora do seu domicílio eleitoral requerer a segunda via do título eleitoral em qualquer cartório eleitoral, esclarecendo se vai recebê-la na sua zona eleitoral ou naquela em que a requereu. último dia para o juiz eleitoral realizar sorteio para a escolha da ordem de veiculação da propaganda de cada partido político ou coligação no primeiro dia do horário eleitoral gratuito. 12 ago sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura de são paulo gabriel chalita (pmdb) no teatro cultura artística itaim 14 ago sabatina folha/uol com a candidata à prefeitura de são paulo soninha francine (pps) 15 ago início do período da propaganda eleitoral gratuita no rádio e na televisão. 21 ago último dia para os tribunais regionais eleitorais tornarem disponíveis ao tse as informações sobre os candidatos às eleições majoritárias e proporcionais registrados, das quais constarão, obrigatoriamente, a referência ao sexo e ao cargo a que concorrem, para fins de centralização e divulgação de dados. data em que todos os recursos sobre pedido de registro de candidatos deverão estar julgados pela justiça eleitoral e publicadas as respectivas decisões. sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura de são paulo celso russomanno (prb) no teatro cultura artística itaim 22 ago ne10 realiza debate exclusivo para a web com os candidatos à prefeitura do recife, das 15h às 17h. o debate vai reunir os quatro candidatos mais bem posicionados nas pesquisas (e que têm representação no congresso): humberto costa (pt), mendonça (dem), geraldo julio (psb) e daniel coelho (psdb) 23 ago sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura de belo horizonte patrus ananias (pt), no auditório do museu inimá de paula 27 ago a partir dessa data até 2 de setembro, as candidaturas terão de fazer a segunda prestação de contas à justiça eleitoral, pelo spce (sistema de prestação de contas eleitorais). mais informações, no site do tse: http://www.tse.jus.br/ 28 ago sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura de belo horizonte márcio lacerda (psb), no auditório do museu inimá de paula. sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura do rio de janeiro marcelo freixo (psol), no teatro dos quatro 30 ago sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura do rio de janeiro eduardo paes (pmdb), no teatro dos quatro 31 ago debate redetv/folha de s.paulo com os candidatos à prefeitura de são paulo 03 set debate redetv/folha de s.paulo com os candidatos à prefeitura do rio de janeiro 05 set último dia para verificação das fotos e dados que constarão da urna eletrônica por parte dos candidatos, partidos políticos ou coligações. 02 set último dia para os candidatos, partidos políticos ou coligações substituírem a foto e/ou dados que serão utilizados na urna eletrônica. 04 set data em que os partidos políticos e os candidatos são obrigados a divulgar, pela internet, relatório discriminando os recursos em dinheiro ou estimáveis em dinheiro que tenham recebido para financiamento da campanha eleitoral e os gastos que realizarem, em site criado pela justiça eleitoral para esse fim. 06 set último dia para entrega dos títulos eleitorais resultantes dos pedidos de inscrição ou de transferência. 07 set último dia para os tribunais regionais eleitorais designarem, em sessão pública, a comissão de auditoria para verificação do funcionamento das urnas eletrônicas, por meio de votação paralela. último dia de publicação, pelo juiz eleitoral, para uso na votação e apuração, de lista organizada com o nome dos candidatos. debate redetv/folha de s.paulo com os candidatos à prefeitura de belo horizonte debate da redetv e folha de s.paulo com os candidatos à prefeitura do recife 10 set sabatina folha/uol com duarte nogueira, candidato do psdb à prefeitura de ribeirão preto 11 set debate redetv/folha de s. paulo com os candidatos à prefeitura de fortaleza 12 set debate estadão/tv cultura/youtube com os candidatos à prefeitura de são paulo 17 set último dia para os tribunais regionais eleitorais divulgarem, em edital, o local onde será realizada a votação paralela. debate entre os candidatos à prefeitura de são paulo promovido por estadão, tv cultura e youtube data a partir da qual nenhum candidato, membro de mesa receptora e fiscal de partido poderão ser detidos ou presos, salvo em flagrante delito. 22 set debate tv gazeta com os candidatos à prefeitura de são paulo 24 set debate da tv jornal com os candidatos à prefeitura do recife 25 set último dia para o eleitor requerer a segunda via do título eleitoral dentro do seu domicílio eleitoral. 27 set data a partir da qual os tribunais regionais eleitorais informarão por telefone, na respectiva página da internet ou por outro meio de comunicação social, o que é necessário para o eleitor votar, vedada a prestação de tal serviço por terceiros, ressalvada a contratação de mão de obra para montagem de atendimento telefônico em ambiente supervisionado pelos tribunais regionais eleitorais, assim como para a divulgação de dados referentes à localização de seções e locais de votação. data a partir da qual e até 48h depois do encerramento da eleição, nenhum eleitor poderá ser preso ou detido, salvo em flagrante delito, ou em virtude de sentença criminal condenatória por crime inafiançável ou ainda por desrespeito a salvo-conduto 02 out data a partir da qual o juízo eleitoral ou o presidente da mesa receptora poderá expedir salvo-conduto em favor de eleitor que sofrer violência moral ou física na sua liberdade de votar. 04 out último dia para a divulgação da propaganda eleitoral gratuita no rádio e na televisão. último dia para propaganda política mediante reuniões públicas ou promoção de comícios e utilização de aparelhagem de sonorização fixa entre as 8h e 24h. último dia para a realização de debate no rádio e na televisão, admitida a extensão do debate cuja transmissão se inicie nesta data e se estenda até as 7h do dia 5 de outubro de 2012. último dia para o juízo eleitoral remeter ao presidente da mesa receptora o material destinado à votação. último dia para a divulgação paga, na imprensa escrita, e a reprodução na internet do jornal impresso, de propaganda eleitoral. 05 out último dia para entrega da segunda via do título eleitoral. 06 out último dia para a propaganda eleitoral mediante alto-falantes ou amplificadores de som, entre as 8h e 22h. último dia, até as 22h, para a distribuição de material gráfico e a promoção de caminhada, carreata, passeata ou carro de som que divulguem jingles ou mensagens de candidatos. dia do primeiro turno das eleições municipais. a votação pode ser realizada das 8h às 17h. a partir das 17h haverá emissão dos boletins de urna, início da apuração e da totalização dos resultados 07 out data em que há possibilidade de funcionamento do comércio, com a ressalva de que os estabelecimentos que funcionarem deverão proporcionar as condições para que seus funcionários possam exercer o direito/dever do voto. data em que é permitida a manifestação individual e silenciosa da preferência do eleitor por partido político, coligação ou candidato. data em que é vedada, até o término da votação, a aglomeração de pessoas portando vestuário padronizado, bem como bandeiras, broches, dísticos e adesivos que caracterizem manifestação coletiva, com ou sem utilização de veículos. data em que, no recinto das seções eleitorais e juntas apuradoras, é proibido aos servidores da justiça eleitoral, aos mesários e aos escrutinadores o uso de vestuário ou objeto que contenha qualquer propaganda de partido político, de coligação ou de candidato. data em que, no recinto da cabina de votação, é vedado ao eleitor portar aparelho de telefonia celular, máquinas fotográficas, filmadoras, equipamento de radiocomunicação ou qualquer instrumento que possa comprometer o sigilo do voto, devendo ficar retidos na mesa receptora enquanto o eleitor estiver votando. data em que é vedado aos fiscais partidários, nos trabalhos de votação, o uso de vestuário padronizado, sendo-lhes permitido tão só o uso de crachás com o nome e a sigla do partido político ou coligação data em que deverá ser afixada, na parte interna e externa das seções eleitorais e em local visível. data em que é vedada qualquer espécie de propaganda de partidos políticos ou de seus candidatos. data em que será realizada, das 8h às 17h, em cada unidade da federação, em um só local, designado pelo respectivo tre, os procedimentos, por amostragem, de votação paralela para fins de verificação do funcionamento das urnas sob condições normais de uso. data em que é permitida a divulgação, a qualquer momento, de pesquisas realizadas em data anterior à realização das eleições e, a partir das 17h do horário local, a divulgação de pesquisas feitas no dia da eleição. último dia para o partido político requerer o cancelamento do registro do candidato que dele for expulso, em processo no qual seja assegurada a ampla defesa, com observância das normas estatutárias. último dia para candidatos e comitês financeiros arrecadarem recursos e contraírem obrigações, ressalvada a hipótese de arrecadação com o fim exclusivo de quitação de despesas já contraídas e não pagas até esta data. data a partir da qual, decorrido o prazo de 24h do encerramento da votação (17h no horário local), é possível fazer propaganda eleitoral para o segundo turno. 08 out data a partir da qual, decorrido o prazo de 24h do encerramento da votação (17h no horário local), será permitida a propaganda eleitoral mediante alto-falantes ou amplificadores de som, entre as 8h e 22h, bem como a promoção de comício ou utilização de aparelhagem de sonorização fixa, entre as 8h e 24h. data a partir da qual, decorrido o prazo de 24h do encerramento da votação (17h no horário local), será permitida a promoção de carreata e distribuição de material de propaganda política. término do prazo, às 17h, do período de validade do salvo-conduto expedido pelo juízo eleitoral ou presidente da mesa receptora. 09 out término do período, depois das 17h, em que nenhum eleitor poderá ser preso ou detido, salvo em flagrante delito, ou em virtude de sentença criminal condenatória por crime inafiançável, ou, ainda, por desrespeito a salvo-conduto. último dia para o mesário que abandonou os trabalhos durante a votação apresentar ao juízo eleitoral sua justificativa. 10 out último dia para o mesário que abandonou os trabalhos durante a votação apresentar ao juízo eleitoral sua justificativa. último dia para a justiça eleitoral tornar disponível em sua página da internet os dados de votação especificados por seção eleitoral, assim como as tabelas de correspondências efetivadas, observado o horário de encerramento da totalização em cada unidade da federação. 11 out último dia para o juízo eleitoral divulgar o resultado provisório da eleição para prefeito e vice-prefeito, se obtida a maioria absoluta de votos, nos municípios com mais de 200 mil eleitores, ou os dois candidatos mais votados, sem prejuízo desta divulgação ocorrer, nas referidas localidades, tão logo se verifique matematicamente a impossibilidade de qualquer candidato obter a maioria absoluta de votos. 12 out último dia para conclusão dos trabalhos de apuração pelas juntas eleitorais. data a partir da qual nenhum candidato que participará do segundo turno de votação poderá ser detido ou preso, salvo no caso de flagrante delito. 13 out data limite para o início do período de propaganda eleitoral gratuita, no rádio e na televisão, relativo ao segundo turno, observado o prazo final para a divulgação do resultado das eleições. data limite para o início do período de propaganda eleitoral gratuita, no rádio e na televisão, relativo ao segundo turno, observado o prazo final para a divulgação do resultado das eleições. candidatos que concorrem ao segundo turno em são paulo, curitiba, salvador, florianópolis, londrina, campinas, ribeirão preto, uberaba, taubaté, vitória, joão pessoa, natal, belém, manaus e macapá participam de debate da "tv bandeirantes" 18 out data a partir da qual e até 48 horas depois do encerramento da eleição nenhum eleitor poderá ser preso ou detido, salvo em flagrante delito, ou em virtude de sentença criminal condenatória por crime inafiançável, ou, ainda, por desrespeito a salvo-conduto. 23 out último dia para propaganda política mediante reuniões públicas ou promoção de comícios. 25 out debate uol/sbt com os candidatos a prefeito de são paulo, fernando haddad (pt) e josé serra (psdb). o evento acontece às 18h, com transmissão simultânea ao vivo no canal sbt e no uol 24 out último dia para a divulgação da propaganda eleitoral do segundo turno no rádio e na televisão. 26 out último dia para a divulgação paga, na imprensa escrita, de propaganda eleitoral do segundo turno. último dia para a realização de debate, não podendo estender-se além do horário de meia-noite. último dia para a receita federal encaminhar à justiça eleitoral, por meio eletrônico listas contendo: nome do candidato ou comitê financeiro; número do título de eleitor e de inscrição no cpf do candidato ou do presidente do comitê financeiro, conforme o caso; número de inscrição no cnpj; e data da inscrição. último dia para a propaganda eleitoral mediante alto-falantes ou amplificadores de som, entre as 8h e 22h. 27 out último dia, até as 22h, para a distribuição de material gráfico e a promoção de caminhada, carreata, passeata ou carro de som que transite pela cidade divulgando jingles ou mensagens de candidatos. último dia para o tse tornar disponível, na sua página da internet, a tabela de correspondências esperadas entre urna e seção. dia da eleição, das 7h às 17h. a partir das 17h, emissão dos boletins de urna e início da apuração e da totalização dos resultados. 28 out data em que é permitida a manifestação individual e silenciosa da preferência do eleitor por partido político, coligação ou candidato. data em que é vedada, até o término da votação, a aglomeração de pessoas portando vestuário padronizado, bem como bandeiras, broches, dísticos e adesivos que caracterizem manifestação coletiva, com ou sem utilização de veículos. data em que, no recinto das seções eleitorais e juntas apuradoras, é proibido aos servidores da justiça eleitoral, aos mesários e aos escrutinadores o uso de vestuário ou objeto que contenha qualquer propaganda de partido político, de coligação ou de candidato. data em que, no recinto da cabina de votação, é vedado ao eleitor portar aparelho de telefonia celular, máquinas fotográficas, filmadoras, equipamento de radiocomunicação ou qualquer instrumento que possa comprometer o sigilo do voto, devendo ficar retidos na mesa receptora enquanto o eleitor estiver votando. data em que é vedado aos fiscais partidários, nos trabalhos de votação, o uso de vestuário padronizado, sendo-lhes permitido tão só o uso de crachás com o nome e a sigla do partido político ou coligação. data em que é vedada qualquer espécie de propaganda de partidos políticos ou de seus candidatos. data em que será realizada, das 8h às 17h, em cada unidade da federação, em um só local, designado pelo respectivo tre, os procedimentos, por amostragem, de votação paralela para fins de verificação do funcionamento das urnas sob condições normais de uso. data em que é permitida a divulgação, a qualquer momento, de pesquisas realizadas em data anterior à realização das eleições e, a partir das 17h do horário local, a divulgação de pesquisas feitas no dia da eleição. último dia para candidatos e comitês financeiros que disputam o segundo turno arrecadarem recursos e contraírem obrigações, ressalvada a hipótese de arrecadação com o fim exclusivo de quitação de despesas já contraídas e não pagas até esta data. término do prazo, às 17h, do período de validade do salvo-conduto expedido pelo juízo eleitoral ou pelo presidente da mesa receptora. 30 out término do período, depois das 17h, em que nenhum eleitor poderá ser preso ou detido, salvo em flagrante delito, ou em virtude de sentença criminal condenatória por crime inafiançável, ou, ainda, por desrespeito a salvo-conduto. último dia para o juízo eleitoral divulgar o resultado provisório da eleição para prefeito e vice-prefeito em segundo turno. 02 nov último dia para o encerramento dos trabalhos de apuração do segundo turno pelas juntas eleitorais. último dia para o mesário que faltou à votação de 7 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. 06 nov último dia para os candidatos, inclusive a vice e a suplentes, comitês financeiros e partidos políticos encaminharem à justiça eleitoral as prestações de contas referentes ao primeiro turno, salvo as dos candidatos que concorreram ao segundo turno das eleições. último dia para encaminhamento da prestação de contas pelos candidatos às eleições proporcionais que optarem por fazê-lo diretamente à justiça eleitoral. último dia para os candidatos, os partidos políticos e as coligações, nos estados onde não houve segundo turno, removerem as propagandas relativas às eleições, com a restauração do bem, se for o caso. último dia para a proclamação dos candidatos eleitos. 16 nov último dia para os candidatos, os partidos políticos e as coligações, nos estados onde houve segundo turno, removerem as propagandas relativas às eleições, com a restauração do bem, se for o caso. 27 nov último dia para os candidatos, inclusive a vice e a suplentes, comitês financeiros e partidos políticos encaminharem à justiça eleitoral as prestações de contas dos candidatos que concorreram ao segundo turno das eleições. último dia para o mesário que faltou à votação de 28 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. último dia para o eleitor que deixou de votar nas eleições de 7 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. 06 dez último dia para o juízo eleitoral responsável pela recepção dos requerimentos de justificativa, nos locais onde não houve segundo turno, assegurar o lançamento dessas informações no cadastro de eleitores, determinando todas as providências relativas à conferência obrigatória e digitação dos dados, quando necessário. último dia do prazo para a publicação da decisão do juízo eleitoral que julgar as contas dos candidatos eleitos. 11 dez
divulgação/cbv sheila comemora ponto contra colômbia, segunda rival derrotada pelo brasil, que já está nas semifinais o brasil não se assustou com madelaynne montaño, recordista mundial de pontos em uma só partida de vôlei. ligado na perigosa adversária, o time de josé roberto guimarães soube anular os ataques da oposto, venceu por 3 sets a 0 (25-11, 25-18 e 25-19) e vai à semifinal do pré-olímpico de são carlos sem perder nenhum set sequer, com direito a "parabéns pra você" da torcida para a aniversariante fernanda garay após a vitória. "foi lindo. um presente muito lindo. fiquei até com vergonha na hora", disse garay, que completou 26 anos. "eu vacilei em umas bolas bobas, mas o importante é que a gente venceu", completou a ponteira. no próximo sábado, o brasil vai enfrentar o segundo colocado do grupo b, que tem argentina, peru, venezuela e chile embolados. somente o campeão do torneio, que será conhecido no domingo, garante vaga em londres. se for vice, a seleção ainda terá uma última chance no pré-olímpico mundial. a tendência, no entanto, é que o time seja campeão com certa folga, como deixou clara a partida desta quinta. estrela de uma equipe sul-coreana, montaño fez 54 pontos em uma partida neste ano e é dona do recorde mundial do quesito no vôlei. contra o brasil, ela fez 35% dos pontos da sua equipe: 17, no total, número insuficiente para ameaçar as favoritas, mas o bastante para torná-la a maior pontuadora do jogo. leia mais do pré-olímpico gordinha do vôlei do uruguai tem 30 anos e trabalha como executiva: "jogo por amor"; leia a matéria amador, time de vôlei do uruguai tem engenheira, veterinária e até babá no elenco; leia a matérialeia mais notícias de vôlei "ela fez 17 pontos, mas se você olhar ela recebeu 44 bolas e colocou 15 no chão [um ponto foi de bloqueio e outro no saque]. é um aproveitamento baixíssimo", disse josé roberto guimarães, quando foi perguntado se a seleção conseguiu anular a jogadora. bem armado no bloqueio, o time comandado pela levantadora fabíola soube aproveitar as deficiências das demais rivais na recepção. depois de um começo apertado no primeiro set, a seleção deslanchou e fechou a primeira parcial por 25 a 11. os dois sets seguintes foram mais disputados. como havia acontecido na estreia contra o uruguai, o time passou por um breve período de falta de concentração e só fechou o segundo em 25 a 18. mesmo com a vitória encaminhada, o brasil escorregou na parcial final. valente, o time colombiano se manteve próximo do marcador até a metade do set, antes das campeãs olímpicas fecharem a conta com um 25 a 19. agora, elas terão um dia de “quase folga” nesta sexta. como uruguai e colômbia fecham a tabela do grupo a, a seleção não entrará em quadra pelo pré-olímpico. josé roberto, no entanto, marcou treinos em dois períodos, o que deve limitar o período de descanso das atletas.
agnews carolina dieckmann e o marido, tiago worcman deixam delegacia de polícia, no rio empregada de carolina dieckmann deve ser chamada a depor google nega bloqueio a fotos de dieckmann e advogado diz que vai repensar ação judicial fotos íntimas caem na internet: saiba como evitar exposição e reduzir danos o advogado da atriz carolina dieckmann, antônio carlos de almeida, o kakay, anunciou na manhã desta quinta-feira (10) que voltou atrás e decidiu entrar com uma ação contra o site de buscas google. segundo ele, a decisão foi tomada depois que a empresa divulgou na tarde desta quarta-feira um comunicado informando que não interfere nos resultados de buscas. "com certeza irei acionar, provavelmente amanhã por causa da minha agenda", disse kakay por telefone ao uol. kakay havia descartado a ação contra o google na manhã desta quarta, depois de ficar sabendo que a empresa retirou as fotos de suas buscas primárias. ele repensou o caso, porém, ao perceber que o acesso às fotos de dieckmann através do google tinha diminuído sensivelmente, mas a empresa não havia tomado nenhuma providência. "na verdade, foi o fato dos sites que estavam hospedando as fotos terem cumprido a questão ética que levou a essa queda do acesso pelo google". leia a íntegra da nota divulgada pela assessoria de imprensa do google: o google vem a público esclarecer que não interfere em seus resultados de busca. o mecanismo de busca do google é um indexador, ou seja, uma ferramenta que procura conteúdos disponíveis na internet. para que um conteúdo não apareça na busca do google, é necessário entrar em contato com o site que hospeda esse conteúdo e solicitar sua remoção. entenda o caso uma série de fotos que retratam a atriz carolina dieckmann nua caíram na internet na tarde da sexta-feira (4). as 36 imagens foram hospedadas em um site de compartilhamento fora do brasil. procurada pela reportagem do uol, a assessoria de imprensa da atriz não comentou imediatamente, e disse que não conhecia as imagens. informou que se pronunciaria "o mais breve possível". em algumas das fotos, a atriz posa para a câmera sentada em um vaso sanitário. em outras, está deitada numa banheira, coberta por água. ela usa o próprio celular para fazer algumas das imagens. em outras, é clicada por outra pessoa, que não aparece. kakay, advogado de dieckmann, afirmou na manhã desta quarta que as investigações sobre os responsáveis por publicarem as imagens na internet "estão avançadas". "não posso comentar a linha de investigação para não atrapalhar o trabalho dos delegados, mas a expectativa é que descobriremos de onde saíram as fotos ainda esta semana", afirmou kakay em entrevista ao uol. "mais do que achar os culpados é importante a punição de quem subtraiu e publicou. identificar e prender a pessoa irá inibir que outros crimes assim aconteçam", completou. segundo kakay, carolina voltou a trabalhar. "ela está fazendo um filme. a melhor coisa agora é que ela ocupe a cabeça. a vida dela não tem que parar", disse.
rubens barrichello fez sua estreia no circuito oval de indianápolis nesta quinta-feira. o piloto brasileiro cumpriu o programa de orientação de novatos para as 500 milhas de indianópolis e está liberado para participar dos treinos livres no próximo sábado.barrichello afirma que cansou de tentar amizade com schumachermesmo na indy, é difícil para rubens barrichello virar algumas páginas da f-1. o brasileiro ainda demonstra mágoa com uma manobra de schumacher no gp da hungria de 2010, que quase o fez bater no muro. “a volta dele desvendou um mistério que há muito se formava”, disse leia a notícia completa no uol esporte indy elege kanaan para instruir barrichelloa atividade era voltada para pilotos que guiarão pela primeira vez em uma das provas mais tradicionais da fórmula indy. o brasileiro contou com a orientação do compatriota e companheiro de equipe tony kanaan."gostei muito de como as coisas aconteceram hoje. gostaria de agradecer à indy por ter essa iniciativa de orientar os novatos. isso permite que o piloto faça progresso gradual e sem pressão, então eu fiquei bem à vontade com o meu carro durante todas as fases do processo. o tony foi um grande professor", disse barrichello. o treino foi dividido em três fases. na primeira parte, os pilotos precisavam completar dez voltas com velocidade médias entre 320 e 330 km/h e na segunda eram 15 voltas entre 330 e 337 km/h.no final de semana, todos os carros voltam à pista para a realização dos treinos para a prova que acontece no dia 27 de maio. a preparação para as 500 milhas seguirá durante toda a próxima semana.até esta quinta, as únicas experiências de barrichello em indianápolis tinham sido na fórmula 1. pela sua ex-categoria, o brasileiro chegou até vencer uma prova no circuito. a polêmica vitória aconteceu em 2002, quando o alemão michael schumacher, seu companheiro de equipe na época, o deixou passar nos metros finais da prova.
o presidente do palmeiras, arnaldo tirone, reprovou a entrevista concedida por luiz felipe scolari após vitória do palmeiras contra o paraná clube. o treinador criticou a diretoria por não ter recursos financeiros para contratação de reforços. o dirigente respondeu nesta quinta que felipão errou e que ‘não prenderá ninguém na cadeira’, avisando que o técnico não tem posição cativa no clube.felipão detona diretoria após êxito do palmeiras por 4 a 0 em baruerio palmeiras não só venceu, mas goleou o paraná por 4 a 0 nas oitavas de final da copa do brasil nesta quarta-feira. o resultado, no entanto, não foi suficiente para acalmar luiz felipe scolari que, sem falar com a imprensa há 15 dias, disparou críticas contra a sua diretoria por omissão. leia a notícia completa no uol esportecrítica de felipão causa desconforto no clube"não posso falar se ele tem vontade de ficar ou não no palmeiras, porque não estou dentro dele. mas eu não vou prender ninguém na cadeira. se ele quiser sair, ele pode sair. a questão da multa é coisa de conversar. mas eu não acho que ele quer sair. mas se quiser, é só conversar", disparou tirone.felipão tem contrato até dezembro de 2012. o discurso do treinador causou reações imediatas entre os dirigentes e conselheiros, que consideraram a reação descabida e em hora imprópria, justamente após goleada por 4 a 0 e classificação na copa do brasil.“eu não sou o banco do brasil, não sou a casa da moeda. temos que trabalhar com fluxo de caixa. o palmeiras está com tudo em dia. nós assumimos o clube o ano passado. e ele sabe disso. ele nos ajudou muito”, respondeu tirone.logo na sua segunda resposta após a vitória do palmeiras em barueri, felipão foi perguntado se o perfil de jogadores que o time contrataria seria de mais baratos e menos badalados, o técnico fez um longo discurso e deu até a entender que queria manter fernandão e ricardo bueno.“tem que perguntar isso para o presidente, para os diretores. eu apresentei uma lista com seis, sete nomes e não contrataram nenhum. não tem dinheiro. então tenho que ver esse tipo de contratação (mais barata). mazinho e fernandinho não custaram nada. eu vou mais uma vez ajudar o palmeiras. espero que os dirigentes tenham hombridade de vir aqui e falar que não tem dinheiro. fiz uma lista que tinha o borges, o fulano e o beltrano, porque só tenho o barcos nessa posição e ele tem dois amarelos”, disse felipão.tirone rebateu felipão nesta quinta e frisou que o palmeiras foi sim às compras."eu não vou pagar mais do que algum jogador vale, sendo que esse ano, vocês viram as contratações que nós fizemos. o palmeiras foi o clube paulista, talvez do país, que mais contratou, que mais investiu. é só você ver os nomes: luan, henrique, cicinho, wesley, barcos, juninho, daniel carvalho... façam as contas e veja. se algum clube paulista investiu mais do que a gente, eu volto aqui e peço desculpas. mas eu ja fiz as contas e o palmeiras foi o que mais investiu". luiz felipe scolari +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
em comunicado divulgado nesta terça-feira (8), a casa de leilões heritage auctions informou que um exemplar da edição número 1 da revista em quadrinhos do batman foi vendido por us$ 850 mil. o preço original da hq é de dez centavos de dólar. segundo a heritage, um colecionador vendeu a revista a um grupo de investidores."é incrível que, três anos atrás, nenhum quadrinho jamais tinha sido vendido por metade desse valor", disse ed jaster, vice-presidente da haritage auctions. um novo leilão de revistas em quadrinhos será feito nos dias 10 e 11 de maio e é esperado que se arrecade até us$ 4 milhões. ainda de acordo com o comunicado da haritage, o exemplar do batman vendido é o sexto mais valioso dentre os que têm classificação "nm-", segundo normas da "overstreet comic book price guide", publicação considerada referência na indústria de quadrinhos. é ela quem comprova o estado de conservação e autenticidade. a classificação "nm-" significa boas condições.
o bom relacionamento com as famílias é um ponto importante para casais que pretendem viver uma história longa e feliz. ser bem aceito pelos parentes do parceiro é fundamental para evitar muitos problemas. todo excesso, no entanto, é negativo. quando a família participa demais do relacionamento, o casal perde espaço e privacidade. a situação é tão frequente que diversos filmes abordam o tema, como "a sogra", em que jennifer lopez vive uma jovem obrigada a lidar com a tortura emocional imposta pela mãe do namorado, interpretada por jane fonda, e a trilogia "entrando numa fria", em que o ator ben stiller sofre com a espionagem do sogro, um agente aposentado da cia vivido por robert de niro.2985truehttp://mulher.uol.com.br/comportamento/enquetes/2012/05/09/como-voce-lida-quando-a-familia-do-parceiro-interfere-em-seu-relacionamento.jsnem sempre uma família que interfere demais quer o fim do relacionamento. a psicanalista sylvia godoy, membro da sociedade brasileira de psicanálise, explica que muitas questões começam antes mesmo do namoro. “cada família tem uma expectativa em relação ao parceiro dos filhos. quando alguém que não corresponde a elas é apresentado, os problemas surgem”, diz a especialista. é quando os parentes iniciam um processo inconsciente para “consertar” as diferenças do recém-chegado. “a mãe do menino sempre espera que ele arrume uma namorada idealizada e quase sempre se frustra com a escolha”, explica sylvia. a principal preocupação das mães é que a garota não consiga cuidar do filho do mesmo modo que ela cuida. os pais de meninas, por outro lado, querem um homem que consiga oferecer o máximo possível à filha e à família que poderão construir, além de ser respeitoso e honesto. “essas relações são culturais, por isso o momento de apresentar namorados sempre será delicado", diz sylvia. "os homens são mais viscerais nessas horas e não conseguem esconder as desconfianças”.para a psicóloga renata almiento, muitas pessoas têm medo de magoar a família, por isso aceitam situações inadequadas. “as relações com a família exigem o mesmo respeito e ética que os demais relacionamentos. isso significa que a pessoa precisa estabelecer limites razoáveis e propor o diálogo sempre que se sentir desconfortável”, afirma. para ela, muitos problemas podem ser evitados com uma preparação para recepcionar o namorado. “os filhos precisam explicar para os pais quem é o parceiro, de onde ele vem e quais são as principais diferenças culturais”, diz.muitas pessoas cometem erros ao imaginar que a família não aprovará o namorado por alguma diferença, por isso não mencionam o assunto. quando ela vem à tona, vira uma bola de neve. “se a pessoa sabe que os pais têm valores divergentes do parceiro, a pior alternativa é tentar ignorar isso”, diz renata. quando o casal conversa abertamente sobre essas dificuldades, é mais fácil superar ou conviver com as cobranças e desaprovações. um outro caminho é procurar terapia e aprender novas maneiras de lidar com essas situações. abaixo, algumas das situações mais vividas pelos casais.carregando conteúdo...como discutir a questãoos problemas de relacionamento e a interferência da família devem ser tratados cuidadosamente pelo casal, mas com o cuidado de não se tornar o principal tema das conversas. quando um casal consegue conversar sobre qualquer assunto com clareza e naturalidade, os problemas externos são menos sentidos. ao notar que a implicância de alguém será constante, o melhor caminho é o bom humor. “em qualquer relação, o bom humor deixa tudo mais leve. se não podemos enfrentar uma situação, vamos rir com ela”, diz a psicanalista sylvia godoy. para ela, se o casal está seguro de seus sentimentos e consegue se expressar sem dificuldade, não há quem possa ser um obstáculo para essa relação.
o sérvio novak djokovic teve uma plateia de estrelas para sua partida desta quarta-feira, no masters 1000 de madri, na espanha, e não a decepcionou. os astros do futebol kaká e ronaldo presenciaram a vitória do líder do ranking mundial sobre o suíço stanislas wawrinka, por 2 sets a 0.djokovic teve uma partida dura, em que só deslanchou no segundo set, após vencer o primeiro no tie-break: 7-6(7-5) e 6-4. foi a décima vitória do sérvio sobre o rival suíço em 12 partidas. na próxima rodada, pelas quartas de final, ele encara janko tipsarevic, que bateu gilles simon em três sets nesta quinta.a partida teve um primeiro set equilibrado, em que novak djokovic não conseguiu atacar seu oponente. wawrinka foi mais ousado, com um número maior de winners (18 a 10), e ainda defendeu sete chances de quebra do número 1 do ranking. com isso, forçou o tie-break, quando a experiência do sérvio falou mais alto.na segunda parcial, enfim djokovic encontrou seu jogo e conseguiu a quebra no terceiro game. a partir daí, teve vida mais fácil para chegar ao match point e garantir sua vaga nas quartas de final.
se eu sou eleitor de uma cidade onde há segundo turno, mas viajei para um local onde não há segundo turno, como eu justifico minha ausência? nesse caso, a cidade terá um posto de justificativa eleitoral. cada tre (tribunal regional eleitoral) informa onde estarão localizados esses postos. basta acessar o site do tribunal local para ter acesso ao endereço onde eu posso confirmar meu local de votação? você pode confirmar esta informação por meio do site do tse. para isso, não é necessário o número do título: bastam o nome do eleitor, o nome da mãe e a data de nascimento para ser informado do endereço do local de votação e dos números da seção e da zona eleitoral. o uol disponibiliza uma ferramenta para celulares e outras plataformas móveis com a lista de locais de votação e postos de justificativa mais próximos. para acessar, o usuário precisa acessar o menu do especial de eleições 2012 do uol no celular e entrar nas opções "onde votar" e "onde justificar". posso votar fora da minha cidade ou do meu estado? não. somente para presidente da república é possível o voto em trânsito. meu título de eleitor é de uma cidade, mas me mudei para outra. posso votar na cidade onde moro atualmente? se você não transferiu seu título de eleitor, não poderá votar. moro no exterior. posso votar? voto de brasileiros que estão no exterior só são permitidos para o cargo de presidente. em qual período haverá propaganda no rádio e na tv? a propaganda eleitoral gratuita em rádio e tv vai de 21 de agosto a 4 de outubro (primeiro turno) e de 13 a 26 de outubro (segundo turno). a justiça eleitoral autoriza a distribuição de santinhos nas ruas? sim, até as 22h do dia que antecede as eleições. de acordo com a lei eleitoral nº 9.504/97, art. 39 e parágrafo 9º "até as 22h do dia que antecede a eleição, serão permitidos distribuição de material gráfico, caminhada, carreata, passeata ou carro de som que transite pela cidade divulgando jingles ou mensagens de candidatos, observados os limites impostos pela legislação comum". posso fazer propaganda do meu candidato no twitter, facebook, orkut, blog ou outros sites? a propaganda está permitida desde o dia 6 de julho, quando começou oficialmente o período de campanha eleitoral. estou recebendo e-mails difamando um candidato, e desconfio que eles sejam ilegais. o que faço? procure o ministério público eleitoral, que é o órgão competente para fazer denúncias sobre propaganda irregular. o telefone é (61) 3105-5672 ou clique aqui. alguns tres também têm serviços de disque-denúncia. o que acontece se eu não votar e não justificar a minha ausência? você terá de pagar multa de até r$ 3,51. o juiz eleitoral, no entanto, poderá aumentar até dez vezes o valor, quando considerado ineficaz em virtude da situação econômica do infrator. se não pagar a multa, fica impedido de inscrever-se em concurso público, participar de concorrências, obter empréstimos em instituições financeiras do governo, receber remuneração de função ou emprego público, obter passaporte ou carteira de identidade, renovar matrícula em estabelecimento público de ensino ou praticar qualquer ato para o qual se exija quitação do serviço militar ou imposto de renda. quem não votar e não justificar a ausência em três eleições consecutivas (lembrando que cada turno é uma eleição), terá o título cancelado. quem não votar no primeiro turno pode votar no segundo? sim, os dois turnos são considerados eleições diferentes. já que o eleitor tem 60 dias para justificar o voto do primeiro turno, ele pode votar no segundo sem ainda ter feito a justificativa. quem é obrigado a votar? o voto é obrigatório para os maiores de 18 anos e facultativo para os analfabetos, os maiores de 70 anos e os que tenham entre 16 e 18 anos. quem faz 16 anos no dia ou na véspera da eleição pode votar? sim, mas já teria de ter tirado seu título até o dia 9 de maio. se o eleitor não providenciou o documento não poderá votar nestas eleições. cidadãos naturalizados brasileiros que ainda não têm título são obrigados a votar? sim. o brasileiro naturalizado que não tiver se alistado até um ano depois de adquirida a nacionalidade pagará multa imposta pelo juiz eleitoral e cobrada no ato da inscrição. moro e trabalho em uma cidade, mas vou viajar a outra para votar. posso ter dispensa no dia seguinte à eleição? não, a lei não prevê essa dispensa. o que eu faço se não puder comparecer à votação? se você estiver fora de sua cidade, justifique sua ausência, no dia da eleição, em qualquer local de votação ou posto de justificativa, entre 8h e 17h. nos outros dias, é possível obter o formulário de requerimento de justificativa eleitoral gratuitamente, em qualquer cartório eleitoral, postos de atendimento ao eleitor, ou nas páginas do tre (tribunal regional eleitoral) de cada estado. no dia da eleição, com o título de eleitor e um documento de identificação em mãos, o eleitor deve entregar o formulário preenchido em qualquer local de votação ou posto de justificativa. se não for possível fazer a justificativa no dia do pleito, é preciso procurar o seu cartório eleitoral para fazer a justificativa até 60 dias depois das eleições, munido dos documentos que comprovem o motivo da ausência. é importante lembrar que primeiro e segundo turnos são eleições independentes, portanto é necessária uma justificativa para cada votação. eu votei, mas perdi os comprovantes. como faço para comprovar meu voto? solicite a qualquer cartório eleitoral uma certidão de quitação eleitoral. a certidão também pode ser emitida por meio do site do tse. qual é o horário de votação? como ficam os fusos diferentes do horário de brasília? a votação é das 8h às 17h, pelo horário local. quais documentos devo levar para poder votar? é obrigatória a apresentação de um documento oficial de identificação com fotografia. são válidos certificado de reservista (no caso dos homens), carteira de trabalho, carteira nacional de habilitação com foto e identidades funcionais. certidões de casamento ou de nascimento não são aceitas. em que horário vai vigorar a lei seca? por ser uma questão de segurança pública, a aplicação da lei seca fica a critério das secretarias de segurança pública em cada estado ou município. quem tem preferência para votar? têm preferência os candidatos, os juízes, seus auxiliares e servidores da justiça eleitoral, os promotores eleitorais e os policiais militares em serviço e, ainda, os eleitores maiores de 60 anos, os enfermos, os portadores de necessidades especiais e as mulheres grávidas ou que estejam amamentando. como um eleitor cego poderá votar? para votar, os deficientes visuais poderão usar qualquer instrumento mecânico que eles mesmos portarem ou que seja fornecido pela mesa. eles também podem recorrer ao sistema de áudio, quando disponível na urna, sem prejuízo do sigilo do voto, ou à marca de identificação da tecla 5. os deficientes visuais poderão ainda utilizar tanto o alfabeto comum quanto o sistema braile para assinar o caderno de votação ou assinalar as cédulas, se for o caso. como votam os eleitores com necessidades especiais? os eleitores portadores de necessidades especiais poderão votar em seções com instalações adequadas se comunicarem a justiça eleitoral sobre suas restrições e necessidades até 7 de setembro. o eleitor portador de necessidades especiais poderá ser auxiliado por pessoa de sua confiança, ainda que não o tenha requerido antecipadamente ao juiz eleitoral. essa pessoa poderá inclusive digitar os números na urna, desde que autorizada pelo presidente de mesa. se a urna apresentar defeito, o que acontece? o presidente de mesa providenciará a reparação do problema. se o problema persistir, a votação será feita com cédulas de papel, até o final. posso usar uma "cola" para votar? sim. a própria justiça eleitoral distribui e incentiva o uso de "colas". posso entrar na cabine com telefone celular, rádio ou ipod? é proibido entrar na cabine de votação com telefone celular, máquinas fotográficas, câmeras de vídeo, equipamento de radiocomunicação ou qualquer instrumento que possa comprometer o sigilo do voto. esses aparelhos devem ficar retidos na mesa enquanto o eleitor estiver votando. embora a lei não trate especificamente de mp3 players, a justiça eleitoral recomenda que este tipo de aparelho não seja usado na cabine. posso votar usando bandeiras e bottons do meu candidato? sim. as manifestações estão liberadas, desde que sejam feitas em silêncio. posso distribuir "santinhos" na hora de votar? não. a distribuição de material só pode ocorrer até as 22h do dia anterior à eleição. como mesário, posso fazer propaganda do meu candidato por meio de camiseta ou qualquer outro meio? não, isso é proibido. quando serão as eleições? o primeiro turno ocorre no dia 7 de outubro, enquanto o segundo será em 28 de outubro. que cargos estão em jogo? serão eleitos prefeitos e vereadores nos 5.566 municípios brasileiros. a nomeação para mesário é para um ou dois turnos? todo convocado para trabalhar na eleição deverá comparecer nos dois turnos, se houver segundo turno. o eleitor pode se oferecer para ser mesário? sim. a justiça eleitoral incentiva a participação por vontade própria, com o programa mesário voluntário. as informações podem ser obtidas junto aos tres. para essas eleições os nomes já foram definidos e todos foram convocados. o eleitor é remunerado pelo trabalho como mesário? não, mas ele tem direito à dispensa do serviço pelo dobro dos dias trabalhados na eleição. todo eleitor pode ser mesário? não, somente os maiores de 18 anos regularizados perante a justiça eleitoral. quando ocorrem as nomeações dos mesários? as nomeações dos mesários ocorrem em até 60 dias antes das eleições e é feita pela justiça eleitoral. é possível pedir dispensa do trabalho de mesário? caso seja possível, como é feito o pedido? o pedido de dispensa é feito por meio de requerimento direcionado ao juiz eleitoral. o requerente deverá apresentar os motivos em até cinco dias a contar da nomeação, a menos que os motivos ocorram depois desse prazo. o que acontece se eu não atender à convocação para ser mesário? está prevista multa de até um salário mínimo. em caso de servidor público, ocorrerá suspensão de até 15 dias. as penas serão aplicadas em dobro se a mesa deixar de funcionar por culpa dos faltosos. por quantas eleições trabalharei como mesário? tudo dependerá do seu cartório eleitoral. não há uma regra estabelecida, mas as nomeações valem apenas para uma eleição, ou seja, se você foi nomeado agora não está convocado automaticamente para a próxima. preciso tirar meu primeiro título de eleitor. como faço? seu título deve ser emitido na cidade em que você mora, na central de atendimento ao eleitor ou no cartório eleitoral da sua cidade. caso não haja um cartório eleitoral em seu município, informe-se qual município responsável pelas eleições em sua cidade e compareça ao cartório eleitoral de lá. para fazer o título é necessário um documento oficial e original que contenha nome completo, data de nascimento, filiação e cidade de nascimento (identidade, certidão de nascimento ou casamento, reservista e carteira de trabalho). não serão aceitos a carteira de habilitação e o passaporte; comprovante de residência recente, em seu próprio nome, ou de seus pais, ou cônjuge. não são aceitas correspondências particulares; quitação do serviço militar (para os homens). onde eu posso consultar a situação do meu título eleitoral? você pode confirmar esta informação por meio do site do tse. para isso, não é necessário o número do titulo: bastam o nome do eleitor, o nome da mãe e a data de nascimento para ser informado do endereço do local de votação e dos números da seção e da zona eleitoral. até quando posso transferir meu título? como devo fazer? o prazo final já terminou em 9 de maio, mas será reaberto após as eleições. para realizar a transferência, é necessário ir ao cartório eleitoral munido do título de eleitor, de um documento de identidade, do último comprovante de votação ou justificativa e de um comprovante de residência.
dois dos principais jogadores da seleção de bernardinho não estarão em quadra na primeira semana da liga mundial de vôlei. giba e murilo ficarão no brasil para melhorarem o condicionamento físico e estão fora dos duelos contra polônia, canadá e finlândia. o restante da equipe embarca na próxima segunda-feira para toronto, canadá, local dos jogos.o problema de giba é na canela esquerda, enquanto murilo ainda sente dores no ombro direito. os dois ficarão em tratamento no aryzão, o centro de desenvolvimento do voleibol, no rio de janeiro, e devem voltar em julho quando será disputada a fase final na bulgária. "estou me sentindo melhor a cada semana. não tenho mais incômodo e já estou arriscando alguns saltos bem de leve. agora é buscar a melhor condição de jogo, mas sem pressa, para não prejudicar todo o processo de recuperação. o mais importante é poder estar na fase final da liga mundial, onde todas as seleções deverão ir com força máxima", disse giba.sem dois jogadores experientes, bernardinho deve apostar nos jovens lucarelli, de 20 anos, maurício, 23, e renan, 22."são jogadores que foram muito bem na superliga e podem trazer um algo a mais ao grupo. são sérias perspectivas para 2016, mas tem todas as condições de lutar pelo espaço deles já agora. estão convivendo com jogadores mais experientes, vitoriosos e têm crescido bastante com isso", disse o treinador, lamentando a falta de giba e murilo."nossa preocupação é estar com todos os jogadores bem fisicamente no período dos jogos olímpicos e vamos tomar todas as precauções para garantir isso". giba +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
a cbf aceitou o pedido do santos e liberou neymar, ganso e rafael para o segundo e decisivo jogo contra o vélez sarsfield, da argentina, válido pelas quartas de final da copa libertadores da américa. convocados para os amistosos contra dinamarca, estados unidos, méxico e argentina, os santistas se apresentarão no dia 25, um dia após a data marcada pelo técnico mano menezes.“o santos pediu a liberação para que os atletas se apresentem um dia depois (do segundo jogo das quartas de final). prevaleceu o bom senso da cbf, seria muito ruim não contar com esses jogadores contra o vélez. nós fizemos o pedido e tínhamos essa esperança de contar com eles", afirmou o vice-presidente do santos, odílio rodrigues. após defender o santos contra o vélez, neymar, ganso e rafael ficarão defendendo a seleção brasileira por cerca de 15 dias. os atletas só voltarão ao clube no dia 10 de junho e devem desfalcar a equipe santista em três rodadas do campeonato brasileiro: contra sport e fluminense na vila, e no clássico contra o são paulo, no morumbi.em contrapartida, os três santistas estarão disponíveis para a semifinal da libertadores. caso elimine os argentinos, o santos enfrentará o vencedor do duelo entre corinthians e vasco.veja a lista de convocadosgoleirosjefferson (botafogo)rafael (santos)neto (fiorentina-ita)lateraismarcelo (real madrid-esp)daniel alves (barcelona-esp)danilo (porto-por)alex sandro (porto-por)zagueirosthiago silva (milan-ita)david luiz (chelsea-ing)bruno uvini (tottenham-ing)juan (inter de milão-ita) volantesrômulo (vasco)casemiro (são paulo)sandro (tottenham-ing)meiasganso (santos)oscar (internacional)lucas (são paulo)giuliano (dnipro-ucr)atacantesneymar (santos)leandro damião (internacional)wellington nem (fluminense)alexandre pato (milan-ita)hulk (porto-por)
os estúdios da paramount e os herdeiros do escritor mario puzo chegaram a um acordo provisório que permite a distribuição de uma sequência do livro "o poderoso chefão", mas as partes continuam a disputa pelos direitos em um tribunal de nova york.richard kendall, que representa a paramount, disse que informou o juiz federal em audiência nesta sexta (11) que vai autorizar a publicação de "corleone family" contanto que os fundos que os herdeiros de puzo já receberam ou receberão fiquem em custódia de uma terceira parte até a resolução da disputa. "corleone family", escrito por ed falco, foi lançado na terça-feira (8) e se baseia em um roteiro não produzido de puzo.a paramount entrou com processo contra os herdeiros do escritor em fevereiro, alegando que eles permitiram a publicação de "the godfather revenge" e "corleone family" sem sua permissão. o estúdio afirmou que um acordo de 1969 entre a paramount e puzo deu ao estúdio todos os direitos do romance "o poderoso chefão", com exceção da publicação do romance original.mas, no mês seguinte, os herdeiros revidaram, entrando com outro processo, alegando que o estúdio não cumpriu o seu contrato com o autor e buscando a rescisão do contrato de 1969. os herdeiros do escritor afirmam que puzo manteve os direitos literários no acordo.
ídolo do flamengo, tufão fez dois gols e garantiu o título do campeonato carioca para a nação rubro-negra em avenida brasil. quem viu a atuação de murilo benício na 1ª fase da novela global não imagina que o trabalho de preparação foi árduo. seu professor, o ex-jogador cláudio adão, chegou a pensar que não daria certo porque o ator estava bem acima do peso.murilo benício grava cena de avenida brasil ao lado de marcelo novaes e mostra aparência 'cheinha' ex-jogador de flamengo, vasco, santos e botafogo, claudio adão deu aulas a benício e cauãfã da novela, felipe melo posta foto como tufãoronaldo se identifica com personagem tufãoadão passou um mês ensinando murilo benício a jogar futebol. ele diz que o ator apresentava habilidade com os pés, mas era prejudicado pela questão física, já que havia engordado para interpretar um policial em seu trabalho anterior, a série força tarefa.“no começo eu achava que o murilo não daria conta. ele estava fazendo um personagem antes que teve que engordar muito. ele estava pesado”, disse. a balança vem sendo um problema na vida do ator. depois de chegar à casa dos 100kg para a primeira temporada de força tarefa, benício revelou que teve muita dificuldade para perder peso. por isso, se negou a engordar novamente para a terceira temporada do seriado com medo de não voltar mais ao seu peso original.para viver tufão no folhetim, conseguiu emagrecer entre 4 e 5 kg e surpreendeu o professor. telespectador assíduo de avenida brasil, cláudio adão ressalta a força de vontade e a competência do ator e considera que os jogadores de futebol estão bem representados por tufão.“o desempenho dele é maravilhoso. é um ator de primeira linha, fez um esforço danado, fez dieta, e conseguiu fazer o trabalho como jogador. apesar de não jogar há muito tempo, ele tem facilidade com a bola e isso ajudou muito. já tinha condição técnica apurada, tem habilidade”.se murilo benício tem intimidade com a bola, o mesmo não se pode falar de cauã reymond. o intérprete de jorginho, filho adotivo do craque do flamengo, passou pelo mesmo processo com adão. o ex-atacante conta que cauã se destacou por ser esportista e praticar lutas e surf, mas sofreu com a parte técnica.qual jogador inspirou tufão?“ele teve dificuldade porque nunca jogou futebol. a gente teve que treinar bastante desde o básico, correr com a bola, ter controle. o ensinamento do futebol é repetitivo", afirmou.além da parte técnica, claudio adão ajudou os atores a se ambientar com o ‘universo boleiro’. deu dicas a cauã reymond sobre os estilos de música preferidos dos boleiros e até o presenteou com um cd do sambista arlindo cruz.“eu ajudei um pouco, falei para ele que jogador gosta de pagode e funk. mas a novela toda está muito parecida com o universo do futebol. aquele jeito largadão e relaxado do tufão depois que parou é bem verdadeiro", orgulha-se o tutor.
uma vida dentro do ministério público sugere envolvimento até o pescoço com questões que interessam diretamente a sociedade e, em consequência óbvia, uma carga pesada de responsabilidade e eventualmente de pressão popular. em são paulo, três promotores têm usado o universo das corridas de rua para eliminar esse tipo de tensão, queimando junto com ela as calorias. são nomes de ponta da justiça estadual, que formam uma pequena equipe especialista em maratonas internacionais.arnaldo hossepian junior, mário luiz sarrubbo e roberto porto compõem o pequeno núcleo de maratonistas do mp dentro da equipe do técnico marcos paulo reis, conhecido no meio de corridas de rua. um trio com bagagem profissional conjunta que inclui combate ao crime organizado do pcc, investigação de acidente aéreo e passagem pelo comando da secretaria estadual de segurança pública. foi hossepian quem primeiro se interessou pelo universo das corridas em 1999, em um momento de transição na vida pessoal. a partir dali, em um período de dois anos o promotor acabou se inserindo na comunidade de corredores e enraizando o esporte em sua rotina. em 2002, fez sua primeira maratona fora do país.ficha técnicaquem é: arnaldo hossepian salles lima junioridade: 50 anosresumo de carreira: com 25 anos de atuação no mp, mestre em direito, formado em 1983 no largo do são francisco (usp). foi procurador de justiça, subprocurador geral de justiça, secretario-adjunto de segurança pública em são paulo (de março de 2010 a novembro de 2011). além disso, é professor de direito penal na faap há 12 anos. foi responsável pela investigação do desabamento em obras do metrô paulistano em 2007, em acidente que vitimou sete pessoas.quem é: mário luiz sarrubboidade: 49 anosresumo de carreira: mestre em direito, professor da faap. diretor da escola superior do ministério público do estado de são paulo. trabalha no mp há 25 anos. responsável pela investigação do acidente do airbus da tam, ocorrido em julho de 2007 no aeroporto de congonhas, com 199 mortos, na pior tragédia da história da aviação brasileira.quem é: roberto portoidade: 43 anosresumo de carreira: promotor de justiça criminal há 20 anos, grande parte deles atuando pelo gaeco (grupo de atuação especial de repressão ao crime organizado). foi responsável por investigações sobre a máfia chinesa e o pcc (primeiro comando da capital). também esteve na condução do caso roger abdelmassih, médico acusado de abuso sexual de diversas pacientes. hoje em dia atua na corregedoria do ministério público."era um cara que fazia academia bem básica, meia hora de esteira, com muito sacrifício fazia musculação, sem prazer nenhum. me separei de um casamento longo. vi uma equipe de corrida no parque em um momento de revisão existencial. resolvi correr num grupo, ainda uma equipe pequena. em 2001 vim correr no marcos paulo, pensando em correr a maratona de nova york. mas com o 11 de setembro, abortei a ideia. me preparei então em 2002 para a maratona de paris, já com 40 anos de idade", diz o promotor do mp, relatando seu processo de "iniciação".sarrubbo acompanhou hossepian logo no início, mas inicialmente com o propósito de se recuperar de uma cirurgia e voltar a praticar futebol. no entanto, acabou se apaixonando pelo universo das corridas assim como o amigo e, quando se deu conta, também já estava viajando para provas de 10 km e meias maratonas. o último integrante a reforçar o pequeno pelotão de promotores na equipe de marcos paulo reis foi roberto porto. mais jovem da turma, o ex-representante do gaeco (grupo de atuação especial de repressão ao crime organizado) logo se adaptou ao ritmo de treinamentos. "ele foi o terceiro que veio, mas já veio com a faca nos dentes, com toda a vontade", descreve o percussor hossepian.uma fraseou eu corro ou acabo tomando fluoxetina [conhecido medicamento antidepressivo] para aguentar os trancos da vida. não faço nem terapia. a corrida me deixa equilibrado, age contra o estresse que a vida profissional nos impõemário luiz sarrubbo, promotor do ministério público do estado de são paulojuntos ou individualmente, o trio esteve em provas internacionais de ponta durante a última década, como chicago, boston, berlim, londres e paris. em 2011, os promotores viajaram em uma turma de 15 pessoas para cumprir os 42,195 km da maratona de washington. este ano já miram novas incursões no exterior (hossepian enfim vai encarar nova york, depois da tentativa frustrada de 2011).o trio de promotores admite que a rotina puxada de treino e competições serve para agir mentalmente contra o desgaste massacrante característico das posições de frente do ministério público, que combina atuação e exposição à sociedade. em geral, o programa de preparação inclui quatro treinos semanais, sendo um deles mais intenso, além de aprimoramentos opcionais com ciclismo e musculação em academia. o processo pode ficar mais intenso em semanas próximas a corridas. roberto porto, por exemplo, ainda recorre a aulas de meditação para ajudar em seu desempenho de rua. "ou eu corro ou acabo tomando fluoxetina [conhecido medicamento antidepressivo] para aguentar os trancos da vida. não faço nem terapia. a corrida me deixa equilibrado, age contra o estresse que a vida profissional nos impõe", afirma sarrubbo."nosso trabalho é voltado para uma melhor condição existencial de toda a sociedade. por isso a corrida recarrega as baterias, nos deixa mais dispostos para enfrentar as nossas atribuições e realizá-las da melhor maneira possível", endossa hossepian, que manteve a rotina de treinos mesmo quando esteve na cúpula da secretaria de segurança pública.promotores da equipe do técnico marcos paulo reis estiveram na maratona de washington 2011habituados na vida como corredores, os promotores maratonistas de são paulo já miram desafios maiores. roberto porto diz que espera acrescentar a seu currículo de provas a experiência de uma ultramaratona, com toda sua característica demanda de extremo físico."quero correr uma ultramaratona antes de parar com as provas longas. é um desejo que eu tenho. pretendo correr a two oceans, na áfrica do sul. é uma prova de 56 km, acredito que seja a menor distância entre as ultramaratonas", declara roberto porto sobre a prova na cidade do cabo.atualmente na corregedoria do ministério público, porto diz que tem constatado trabalhar com mais energia em relação a muitos colegas de trabalho, em observação colhida de suas viagens pelo brasil. último integrante do trio de promotores maratonistas, ele também prega o esporte das ruas e parques como um elemento transformador de vida."você passa a se alimentar melhor, consumir bebida alcoólica sem muita intensidade, melhora maneira geral. inclusive passa a dormir melhor, se relacionar melhor com as pessoas", afirma.
o técnico emerson leão decidiu liberar os jogadores do são paulo do treino desta sexta-feira, um dia após a vitória por 3 a 1 do tricolor contra a ponte preta que classificou o time para as quartas de final da copa do brasil.“pelo estresse de ontem, pela dificuldade e o que apresentou, é fundamental relaxar um pouco. passa por hoje, tive uma conversa e dispensei todos. a não ser casos específicos. amanhã treina e vamos pensar a partir de segunda-feira no que vamos pensar frente ao goiás”, explicou o treinador. a decisão de leão comprova que o treinador está em boa fase com o grupo do são paulo, que ficou ao seu lado depois da polêmica envolvendo o afastamento do zagueiro paulo miranda.após o treino deste sábado, o são paulo folgará no domingo e treinará normalmente na segunda-feira, onde inicia a preparação para a partida contra o goiás, às 21h50 da próxima quarta, no morumbi, pela próxima fase da copa do brasil, duelo que terá acompanhamento lance a lance do placar uol esporte. emerson leão +93 +91 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o atacante alan kardec revelou um pedido estranho dos jogadores do bolívar durante a goleada por 8 a 0 na última quinta-feira, na vila belmiro, em jogo válido pelas oitavas de final da copa libertadores da américa. o atleta declarou que alguns bolivianos pediram para o santos diminuir o ritmo, mas o desejo do adversário não foi aceito.apesar dos dribles de neymar, que aplicou uma carretilha e deu passes de costas na partida, kardec fez questão de dizer que os jogadores do santos não debocharam dos bolivianos no segundo tempo. “em alguns momentos falaram: ‘poxa, já está x a 0 placar’. só falamos que estávamos jogando, ninguém fez graça ou firula. é até perigoso porque os jogadores podem encarar errado e acarretar lesões graves. não houve deboche. falaram, mas continuamos jogando com simplicidade e objetividade", afirmou kardec.um dos motivos dos santistas não aceitarem o pedido dos bolivianos foram os incidentes causados no primeiro jogo em la paz. na ocasião, neymar e ganso foram atingidos por laranjas e pedras arremessadas das arquibancadas. além disso, o bolívar mandou recados após a vitória por 2 a 1, prometendo que iam marcar um gol no jogo de volta na vila belmiro.após a goleada por 8 a 0, muricy confessou que o bolívar estava “engasgado na garganta” por causa dos incidentes."falaram muito, que iam fazer gol aqui e isso não pode. precisam respeitar, da mesma forma como fizemos lá. fiquei zangado mesmo em la paz, passei mal. não foi legal pelo tratamento. depois do jogo nos xingaram, não dá para aguentar. é muita história, conversa mole, então estavam entalados na garganta mesmo", disse muricy.o uol esporte apurou que os jogadores do bolívia chegaram a pedir desculpas quando o jogo estava 4 a 0 para o santos, no final do primeiro tempo. no vestiário, os atletas santistas compartilharam os estranhos pedidos dos bolivianos em campo.
a mancha alviverde anunciou nesta sexta-feira que expulsou um comunicado e suspendeu outros oito por causa da briga contra membros da gaviões da fiel no último dia 25 de março, na avenida inajar de souza, zona norte de são paulo. o confronto resultou em duas mortes: andré alves lezo, de 21 anos, e guilherme jovanelli moreira, de 19 anos. comunicado da manchamembros foram punidos após briga com torcedores do corinthians segundo o comunicado assinado pelo presidente da mancha, marcos ferreira, as punições estão previstas no regulamento interno. além disso, apenas um deles foi expulso por conta de seus antecedentes criminais. a principal torcida organizada do palmeiras vai além. pede ajuda para a polícia militar e para outros responsáveis pela segurança nos estádios para que proíbam a entrada dos suspensos nos estádios com roupas ou qualquer objeto que tenha ligação com a mancha. a punição interna, segundo marcos, vale até que o inquérito seja concluído e os culpados sejam responsabilizados. histórico de confusões entre torcidas do corinthians e palmeirasbriga com 500 torcedores resulta na morte de torcedor palmeirenseo torcedor do palmeiras andré alves, de 21 anos, mais conhecido como "lezo", morreu na noite deste domingo após uma briga com torcedores corintianos durante a manhã.a polícia investiga se o encontro foi combinado na internet. a grande quantidade de objetos usados para o confronto é um indício de que a briga já estava agendada. barras de ferro, fogos de artifícios e armas de fogos foram usadas na confusão. leia maishospital confirma morte cerebral de segundo torcedor palmeirenseo torcedor palmeirense guilherme vinicius jovanelli moreira, internado desde domingo após um traumatismo craniano, teve morte encefálica nesta terça. a informação foi divulgada pelo hospital são camilo, que disse que o jovem de 19 anos respira por aparelhos.guilherme, conhecido como vinicius zulu, estava envolvido na briga generalizada entre torcidas organizadas de corinthians e palmeiras no último domingo, horas antes do clássico. leia maispedras no ônibus do palmeiras e início de briga generalizadaum ônibus que levava torcedores do palmeiras para duelo no interior foi atingido por pedras atiradas por corintianos, em frente à sede da torcida alvinegra pavilhão 9. o episódio ocorreu no dia 5 de fevereiro. os palmeirenses desceram do ônibus e iniciaram briga com corintianos. a pm impediu que houvesse briga generalizada. foram detidos 15 torcedores. não houve feridos com gravidade. a justiça proibiu a presença da torcida pavilhão 9 nos jogos do corinthians. leia maistorcedor corintiano morre após perseguição de palmeirensesdouglas silva foi espancado e morto por dezenas de torcedores do palmeiras em uma praça na marginal tietê, em agosto de 2011. mesmo sem uniforme do corinthians, douglas foi reconhecido por uma pessoa, que avisou aos palmeirenses a preferência pelo corinthians. douglas estava com dois amigos e ainda tentou fugir, mas não resistiu aos ferimentos. o caso é investigado pela polícia leia maisbala de fogo em vez de borracha em clássico em presidente prudentea polícia militar demonstrou despreparo ao monitorar torcedores do palmeiras em clássico contra o corinthians, em presidente prudente, em agosto de 2011. em vez de balas de borracha para dispersar a torcida, os pms atiraram com armas calibre 12. dois torcedores do palmeiras foram baleados, sendo um deles lucas alves, irmão de andré alves, que morreu neste domingo em briga generalizada. após o episódio no interior, a mancha alviverde foi proibida de ir a jogos. leia maispalmeirenses arremessam barra de ferro do tobogã e assustam pessoastorcedores do palmeiras arremessaram uma barra de ferro do tobogã. o objeto caiu no estacionamento do estádio, mas não atingiu ninguém. a polícia militar foi acionada para acalmar os ânimos dos torcedores palmeirenses, que protestavam no pacaembu após derrota diante do corinthians, 1 a 0, em agosto de 2010, pelo brasileirão. leia mais
larry busacca/getty images beyoncé no tapete vermelho do baile de gala do met, em nova york (7/5/12) beyoncé na rádio uol a cantora beyoncé está sendo processada por uma empresa por quebrar um acordo de us$ 20 milhões para a criação de um vídeogame. a companhia, gate five, alega que tinha um acordo com a estrela para a produção de um jogo chamado “starpower: beyoncé”, e que ela desistiu três dias antes da assinatura do contrato. os advogados de beyoncé afirmam que ela estava em seu direito de desistir do acordo e não assinar o contrato, pois a empresa não tinha o valor do financiamento. a empresa diz que a cantora sabia que o acordo com os investidores estaria feito até o dia da assinatura, 6 de dezembro de 2010. de acordo com o jornal “new york post”, o juiz charles ramos disse que beyoncé deveria ter avisado a empresa com antecedência, e o caso pode ir a julgamento. ainda segundo o jornal, com o cancelamento do jogo, a gate five demitiu 70 funcionários. os advogados da cantora se recusaram a comentar o caso com o “nyp”. veja álbum de fotos
laudo da perícia técnica divulgado nesta quinta-feira (10) apontou que um cordão do figurino do ator thiago klimeck, que interpretava judas em encenação da paixão de cristo, em itararé (sp), provocou o seu enforcamento acidental, confirmando os depoimentos de testemunhas. de acordo com o delegado josé victor bacetti, a perícia utilizou um manequim com as mesmas características físicas de thiago. "foi uma infeliz fatalidade", disse bacetti.o delegado afirmou que foi o próprio ator que teve a ideia de incluir o cordão na vestimenta, o que não foi feito nos anos anteriores. "a intenção era que a amarração escondesse o equipamento usado para sustentar seu corpo para dar mais realidade à cena", afirmou o delegado.o episódio ocorreu na sexta-feira santa (6) na cidade de itararé, a 345 quilômetros ao oeste de são paulo, onde o ator thiago klimeck fazia o papel de judas que, segundo o evangelho, se enforcou após entregar jesus.o ator ficou desacordado por quatro minutos até um dos presentes perceber que havia algo de errado e cortar a corda. após ser socorrido em itararé, o rapaz foi levado à santa casa de itapeva no sábado de aleluia (7), onde permaneceu até a sua morte, na tarde do dia 22 de abril.segundo os médicos que cuidaram do caso, o cérebro do rapaz tinha sido afetado e thiago respirava com a ajuda de aparelhos.
o ala do miami heat lebron james ganhou seu terceiro prêmio de mvp (jogador mais valioso) da temporada da nba, se igualando a lendas da nba, como kareem abdul-jabbar, michael jordan, bill russell, wilt chamberlain, larry bird, magic johnson e moses malone, os outros únicos sete jogadores vencedores por três vezes ou mais.leia mais notícias de basquetekobe supera vômitos 'a la exorcista', mas nuggets vencem e forçam 7º jogo contra os lakersbasquete do barcelona repete frustração do futebol e cai na euroliga"rei das enterradas" da nba leva pisão e ganha tênis rasgado contra os grizzlies; assista de acordo com o site da nba, um familiar de lebron disse à ap que ele será anunciado neste sábado como melhor jogador da temporada regular, e receberá o troféu já no domingo, antes do primeiro jogo da série semifinal do leste entre heat e indiana pacers. entre os maiores vencedores do prêmio, abdul-jabbar acumula seis, jordan e russell cinco e chamberlain quatro. com 27 anos, lebron pode aumentar ainda mais sua marca e tentar ser o maior ganhador de mvps da história da nba.em sua nona temporada na nba, lebron james não conquistou ainda nenhum anel da liga, e tem a chance mais uma vez ao lado dos astros wade e bosh de conduzir o miami heat ao título.na atual temporada, james acumula médias de 27,1 pontos, 7.9 rebotes e 6.2 assistências. o astro era ainda forte candidato ao prêmio de melhor defensor da temporada, mas acabou em quarto lugar. esta é a primeira vez que o miami heat tem um atleta de sua equipe como vencedor do mvp. lebron james +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
com problemas financeiros, a diretoria do vasco trabalha nos bastidores para quitar até a segunda quinzena de maio o salário do mês de março. para evitar novos problemas com insatisfações dos jogadores em um momento decisivo da temporada, os departamentos de futebol e finanças se uniram na esperança de solucionar o incômodo impasse. ainda assim, os dirigentes reforçaram ao elenco a premiação por classificação na copa libertadores.confira notícias dos bastidores do vasco da gama no uol esportevasco se vê 'engessado' com estatal e busca patrocinador para aliviar finançasvasco consegue liminar e ct de itaguaí será reaberto após morte de jovem leia mais notícias do vasco no uol esportena próxima quarta-feira, o time inicia a disputa contra o corinthians por uma vaga na semifinal da competição continental. o jogo está marcado para às 21h50, em são januário. se o grupo seguir no torneio, garante mais uma etapa do “bicho” acordado ao final da primeira fase e mantido em sigilo, já que os próprios jogadores são os responsáveis pelo rateio. “o problema dos salários existe. pesa no momento algumas frações de premiações que precisamos liquidar. algumas ainda do campeonato carioca e direitos de imagem. ainda não pagamos março, mas o que está programado com o financeiro é quitar este mês em atraso até a segunda quinzena de maio. não é uma situação tão complicada e os jogadores estão cientes do caso”, afirmou josé hamilton mandarino, vice-presidente de futebol do vasco, ao uol esporte, explicando a questão das premiações.“trabalhamos desde o início com premiações por passagem de fase. tivemos discussões prévias sobre isso. o corinthians é um adversário de peso, mas não vinculamos o valor ao tamanho do adversário. o que conta são as classificações. os atletas foram avisados e a diretoria vai arcar com o que prometeu”, encerrou.os jogadores do vasco estão com quase dois meses de salários atrasados. por acordo, o mês de março só venceu em 20 de abril. o procedimento é repetido durante todo o ano. caso não consiga equacionar a dívida até o próximo dia 20 de maio, a diretoria completará dois meses de débito. por sua vez, os funcionários receberam março e esperam abril até o fim do mês em curso.
gilbert bellamy/reuters jamaicanas criticavam bolt por ele namorar uma mulher branca dono de três medalhas de ouro olímpicas e recordista mundial dos 100 e 200 m rasos, usain bolt terminou seu namoro com a eslovaca lubica slovak. de acordo com sites e jornais jamaicanos, a decisão foi tomada para que bolt pudesse se concentrar mais nos treinamentos e não se distraísse com a bela designer de moda. bolt marca 9s82 e abre temporada com o melhor tempo do ano usain bolt realizou no último sábado, em kingston, na jamaica, sua primeira corrida individual dos 100 m rasos. depois de duas largadas falsas, bolt cravou 9s82. uma fonte próxima de bolt disse que a decisão foi "mútua e tomada por dois adultos". segundo o jornal inglês the sun, o atleta estava sendo criticado pela população feminina jamaicana por ter um caso com uma mulher branca. a publicação de uma foto do casal se beijando fez com que ambos sofressem provocações lubica tem 28 anos e mudou-se para o canadá aos 14, onde estudou moda. em 2011, após realizar uma viagem para a jamaica, ela trocou de país, tendo sido apresentada a bolt através de um amigo mútuo. desde então ela vinha sofrendo acusações de mulheres jamaicanas que diziam que ela estava "roubando os homens delas". uma fonte próxima de bolt disse que ele ainda terá muito tempo para relacionamentos mas que no momento está concentrado em sua carreira e não quer que nada o distraia. especulações dão conta de uma possível reaproximação de bolt com sua antiga namorada, a jamaicana mizicann evans.usain bolt usain bolt informacoes sobre o album editoria:"esporte"galeria: link: totalimagens: 412fotoinicial: 1imagepath: baixaresolucao: 0ordem: asclegendapos:timestamp: 20100924183801 fotos usain bolt, atleta oito vezes campeão olímpicoreprodução/instagram @usainboltmaisafilhado de usain bolt em ação durante partida de futebolreproduçãomaiswillian tieta usain bolt na academia de futebol do palmeirasreprodução/instagrammaisusain bolt tem até o natal para convencer os australianos de que merece um contrato profissional cameron spencer/getty imagesmaisusain bolt gols austráliadivulgaçãomaiso ex-velocista jamaicano usain bolt em evento na áfrica do sulafp photo / wikus de wetmaisusain bolt e lewis hamilton no pódio do gp dos euamark thompson/getty imagesmaisusain bolt correndo na rio-2016kai pfaffenbach/reutersmaisbieber e boltreprodução/instagram/usainboltmaispuma divulga chuteira personalizada para usain boltreproduçãomaisimagem do game "passinho do bolt"divulgação/pumamaisusain bolt se despede do brasil no instagramreprodução / instagrammaisbolt com a medalha de ouros dos 100 m rasos de pequim no peito, em 2008. a cena se repetiu nas duas edições seguintes dos jogosreuters/wolfgang rattaymaisa chegada dos 100 m rasos de pequim-2008, primeiro título olímpico de bolt na provareuters/jason reedmaisa prova favorita de bolt sempre foi os 200 m rasos. na china, em pequim-2008, beijou o chão depois de assegurar o títuloreuters/dylan martinezmaisusain bolt na chegada dos 200 m rasos, em pequim-2008. ele fez em 19s30, tempo recorde à época. em 2009, reduziu a marca para 19s19efe/kay nietfeldmaisusain bolt, com a sapatilha dourada na mão e coberto com bandeiras da jamaica, comemorando o título dos 200 m rasos de pequim-2008reuters/jerry lampenmaise foram três ouros de bolt em pequim-2008, como ele indica com os dedos: o último, do revezamento 4x100 m, com a equipe jamaicanaafp photo / gabriel bouysmaisbolt, ao encerrar a prova de 4x100 m de pequim-2008 com mais um ouro, comemora bem ao seu estilo: irreverenteafp photo/ddp/michael kappelermaissímbolo do tracks and records, restaurante de usain boltfelipe vita/uolmaisbolt se lesiona e abandona seletivareprodução/twittermaisbolt abandona seletivareprodução/twittermaisusain bolt visita sua ex-escola, para a qual doou us$ 1,3 milhão e equipamentos esportivosdivulgaçãomaisusain bolt em sua antiga escola na jamaicareproduçãomaisusain bolt brinca com bastão após liderar time da jamaica ao primeiro lugar no revezamento 4x100mfabrizio bensch/reutersmaisusain bolt sorri em chegada do revezamento 4x100m, em que a jamaica conseguiu ouro no mundiallucy nicholson/reutersmaiso cinegrafista chinês tao song presenteou usain bolt com um bracelete da amizadegetty imagesmaisjustin gatlin (prata), usain bolt (ouro) e anaso jobodwana (bronze) formaram o pódio dos 200mgetty imagesmaiso cinegrafista chinês tao song presenteou usain bolt com um bracelete da amizadegetty imagesmaiso cinegrafista chinês tao song presenteou usain bolt com um bracelete da amizadegetty imagesmaisbolt sorri no reencontro com o cinegrafista chinês que o atropelou na quinta-feiragetty imagesmaisestava fácil para bolt. jamaicano tira onda durante semifinal dos 200m e 'conversa' com rival sul-africano enquanto termina a prova. o melhor tempo das semis foi de justin gatlinxinhua/li wenmaisusain bolt venceu com facilidade a etapa semifinal dos 200mian walton/getty imagesmaisusain bolt venceu com facilidade a etapa semifinal dos 200mafpmaisusain bolt venceu bateria classificatória para a semifinal dos 200m no mundial de pequimreuters/lucy nicholsonmaisusain bolt venceu bateria classificatória para a semifinal dos 200m no mundial de pequimafp photo / adrian dennismaisbolt comemora após vitória nos 100m em londrespaul gilham/getty imagesmaisbolt chega em primeiro na linha de chegada de prova no rio de janeiro, no dia 19 de abrilefe/antonio lacerdamaisbolt visita crianças na favela da mangueira, no rio de janeiroricardo moraes / reutersmaisbolt visita crianças na favela da mangueira, no rio de janeiroricardo moraes / reutersmaisbolt visita crianças na favela da mangueira, no rio de janeiroricardo moraes / reutersmaisbolt visita crianças na favela da mangueira, no rio de janeiroricardo moraes / reutersmaisbolt visita crianças na favela da mangueira, no rio de janeiroricardo moraes / reutersmaisbolt visita crianças na favela da mangueira, no rio de janeiroricardo moraes / reutersmaisbolt visita crianças na favela da mangueira, no rio de janeiroricardo moraes / reutersmaisusain bolt recebeu camisa do manchester após jogos olímpicos de londresefe/peter powell maiso famoso gesto de usain bolt usado muito em suas comemorações nas olimpíadas de londres (2012) ganhou versões fofas. bebês posam para fotos imitando bolt nas redes sociaisreprodução/twittermaisas mamães e parentes de bebês fofinhos têm postado para bolt fotos de suas "fofurinhas" imitando o gesto. algumas imitações são perfeitasreprodução/twittermaisaté mesmo os mais novinhos tentaram imitar usain bolt, que retweeta as fotos para que todo mundo se derreta reprodução/twittermaisaté domindo bolt é "lembrado" por essa menininha reprodução/twittermaisessa outra foto até parece montada. o bebezinho fez exatamente como boltreprodução/twittermaisessa menininha se diverte ao imitar o campeão olímpico reprodução/twittermaise até um macacão lembrando as olimpíadas de londres foi usado por essa bebê para imitar o ídoloreprodução/twittermaisoutra imitação muito parecida com boltreprodução/twittermaise a super-bebê lembrou do atleta reprodução/twittermaisum pouco mais desejeitado, esse bebê também prestou sua homenagem a bolt reprodução/twittermaiso bebê e seu macaquinho de pelúcia posaram para foto como usain boltreprodução/twittermais17.ago.2014 - usain bolt dança e leva o público ao delírio após vencer desafio dos 100m no rio de janeirovinicius castro/ uolmais17.ago.2014 - o jamaicano usain bolt se refresca após vencer o desafio dos 100m no rio de janeirovinicius castro/ uolmais17.ago.2014 - usain bolt leva o público ao delírio na praia do leme ao posar para as disputadas fotosvinicius castro/ uolmais17.ago.2014 - usain bolt comemora vitória em desafio no rio de janeirovinícius castro/uolmais15.ago.2014 - usain bolt concede entrevista em sua terceira passagem pelo rio de janeiro antes do desafio dos 100mvinicius castro/ uolmaisusain bolt acena após vencer com a jamaica eliminatória do revezamento 4x100 m no jogos da comunidade britânicaafp photo / andrej isakovicmais29.jul.2014 - os príncipes harry e william e a duquesa de cambridge, kate middleton conversam com o atleta usain bolt nos jogos da amizade, em glasgow, escóciagetty imagesmais14.dez.2013 - usain bolt enfrenta ônibus em corrida de 100 m na argentinaefe/silvina frydlewsky mais14.dez.2013 - bolt cumprimenta motorista do ônibus que venceu em desafio na argentinaafp photo / juan mabromata mais14.dez.2013 - bolt cruza a linha de chegada antes de ônibus em desafio de 100 m na argentinamartín zabalamais14.dez.2013 - usain bolt enfrenta ônibus em corrida de 100 m na argentinareuters/marcos brindiccimais14.dez.2013 - usain bolt posa ao lado de ônibus após vencer desafio na argentinaafp photo / juan mabromatamais14.dez.2013 - usain bolt posa ao lado de ônibus após vencer desafio na argentinaafp photo / mariano sanchezmais14.dez.2013 - o atleta jamaicano usain bolt apostou corrida com um ônibus em evento de exibição na capital da argentina, buenos airesafp photo / juan mabromatamaisusain boltgetty imagesmaisusain bolt falou sobre seleção brasileira em visita à fifaefe/steffen schmidtmais18.ago.2013 - kemar bailey-cole, nesta carter, nickel ashmeade e usain bolt comemoram o ouro que conquistaram para a jamaica no revezamento 4x100 mreuters/kai pfaffenbachmais18.ago.2013 - usain bolt faz dança russa para comemorar o ouro no revezamento 4x100 mreuters/denis balibouse mais18.ago.2013 - usain bolt faz dança russa para comemorar o ouro no revezamento 4x100 m reuters/lucy nicholson mais18.ago.2013 - usain bolt faz o sinal do raio para comemorar o ouro no revezamento 4x100 m pela jamaicareuters/kai pfaffenbachmais18.ago.2013 - usain bolt sorri com a bandeira da jamaica para comemorar o ouro no revezamento 4x100 mcameron spencer/getty imagesmais18.ago.2013 - usain bolt no momento em que ultrapassa justin gatlin e coloca a jamaica na frente dos eua na final do revezamento 4x100 mchristian petersen/getty imagesmais17.ago.2013 - usain bolt faz o raio após levar o ouro nos 200 m em moscouafp photo / kirill kudryavtsevmais17.ago.2013 - usain bolt faz pose com a bandeira da jamaica após levar o ouro nos 200 m afp photo / olivier morinmais17.ago.2013 - usain bolt mostra seus músculos após conquistar o ouro nos 200 m em moscouafp photo / adrian dennismais17.ago.2013 - bolt brinca com câmera após levar o ouro nos 200 m reuters/denis balibousemais16.ago.2013 - usain bolt sorri ao vencer sua bateria semifinal dos 200 m no mundial de moscouafp photo / alexander nemenovmais16.ago.2013 - usain bolt manda a torcida fazer silêncio antes de sua semifinal dos 200 m em moscou reuters/dominic ebenbichler mais16.ago.2013 - usain bolt compete nas eliminatórias dos 200 m do mundial; ele passou para as semifinaisefe/kerim oktenmais16.ago.2013 - usain bolt comemora a vitória em sua bateria nas eliminatórias dos 200 mefe/srdjan sukimais16.ago.2013 - usain bolt é visto nas eliminatórias dos 200 m em moscou, prova para a qual avançou às semifinaisafp photo / alexander nemenovmais12.ago.2013 - usain bolt celebra com a medalha de ouro dos 100 m no mundial de moscouafp photo / alexander nemenov mais11.ago.2013 - usain bolt se concentra antes da largada da final dos 100 m do mundial de moscoumark kolbe/getty imagesmais11.ago.2013 - usain bolt brinca com o público antes da final dos 100 m do mundial de moscoumark kolbe/getty imagesmais11.ago.2013 - usain bolt começou a reação após a metade dos 100 metros da provaefe/epa/srdjan sukimais11.ago.2013 - usain bolt começou a reação após a metade dos 100 metros da provareuters/fabrizio benschmais11.ago.2013 - usain bolt ultrapassou o norte-americano justin gatlin na metade final dos 100 metros da provareuters/dominic ebenbichlermais11.ago.2013 - usain bolt manteve o ritmo e venceu os 100 m do mundial com o tempo de 9s77reuters/pawel kopczynskimais11.ago.2013 - bicampeão mundial, usain bolt comemorou a vitória com a tradicional pose de raioreuters/kai pfaffenbachmais11.ago.2013 - jamaicano usain bolt brinca estar usando um guarda-chuva antes da prova dos 100m do mundial de moscoumark kolbe/getty imagesmais11.ago.2013 - jamaicano usain bolt cruza a linha de chegada dos 100m seguido do norte-americano justin gatlinafp photo / olivier morinmais11.ago.2013 - emocionado, o jamaicano usain bolt é abraçado após vencer os 100m do mundial de moscouafp photo / kirill kudryavtsevmais11.ago.2013 - jamaicano usain bolt comemora a vitória dos 100m rasos do mundial de moscouafp photo / kirill kudryavtsevmais11.ago.2013 - jamaicano usain bolt comemora a vitória nos 100m com seu tradicional raioafp photo / adrian dennismais11.ago.2013 - usain bolt cruza a linha de chegada na semifinal dos 100m do mundial de moscou com a marca de 9s92afp photo / alexander nemenovmais10.08.2013 - usain bolt sobra nas eliminatórias e vence sem muito esforço sua bateria nas eliminatórias dos 100 m em moscoureuters/lucy nicholsonmais10.08.2013 - usain bolt acena para a torcida depois de vencer com tranquilidade sua bateria nas eliminatórias dos 100 m do mundial de moscouefe/epa/sergei ilnitskymais10.08.2013 - usain bolt sobra e vence com tranquilidade a sétima bateria das eliminatórias nos 100 m do mundial de moscouafp photo / antonin thuilliermais09.08.2013 - usain bolt participa de treinamento antes do mundial de atletismo, em moscouefe/sergei ilnitsky maiscom bolt, jamaica ignora desfalques e vence revezamento 4x100 m na diamond leaguereutersmaiscom bolt, jamaica ignora desfalques e vence revezamento 4x100 m na diamond leagueafpmaiscom bolt, jamaica ignora desfalques e vence revezamento 4x100 m na diamond leagueafpmaiscom bolt, jamaica ignora desfalques e vence revezamento 4x100 m na diamond leagueafpmaiscom bolt, jamaica ignora desfalques e vence revezamento 4x100 m na diamond leagueafpmaiscom bolt, jamaica ignora desfalques e vence revezamento 4x100 m na diamond leagueefemaiscom bolt, jamaica ignora desfalques e vence revezamento 4x100 m na diamond leaguereutersmaiscom bolt, jamaica ignora desfalques e vence revezamento 4x100 m na diamond leaguereutersmaiscom bolt, jamaica ignora desfalques e vence revezamento 4x100 m na diamond leaguereutersmais26.jul.2013 - usain bolt se prepara antes da largada dos 100 m rasos na liga de diamante em londres; jamaicano venceu com 9s85ben stansall/afpmais26.jul.2013 - usain bolt joga tênis para o público após vencer os 100 m rasos da etapa de londres da liga de diamanteadrian dennis/afpmais26.jul.2013 - usain bolt faz careta após vencer os 100 m rasos na etapa de londres da liga de diamantepaul hackett/reutersmais26.jul.2013 - descalço, usain bolt faz nova pose para comemorar vitória nos 100 m rasos na liga de diamante em londresandy rain/efemais26.jul.2013 - fogos de artifício são exibidos no estádio olímpico de londres durante vitória de usain bolt nos 100 m rasos da liga de diamantesuzanne plunkett/reutersmais26.jul.2013 - usain bolt comemora vitória nos 100 m rasos da liga de diamante de londres com o tempo de 9s85, sua melhor marca do anoadrian dennis/afpmais26.jul.2013 - usain bolt compete nos 100 m rasos da liga de diamante em londres; jamaicano venceu com 9s85, sua melhor marca do anoben stansall/afpmais26.jul.2013 - usain bolt desfila sobre carro em forma de foguete no estádio olímpico de londres antes de disputar os 100 m rasos na liga de diamantesuzanne plunkett/reutersmais26.jul.2013 - usain bolt desfila sobre carro em forma de foguete no estádio olímpico de londres antes de disputar os 100 m rasos na liga de diamanteandrew winning/reutersmais26.jul.2013 - usain bolt acena durante desfile sobre carro em forma de foguete no estádio olímpico de londres antes de disputar os 100 m rasos na liga de diamanteandrew winning/reutersmais06.jun.2013 - usain bolt vence 200 m rasos em paris reuters/benoit tessier mais09.jun.2013 - david ferrer, rafael nadal e usain bolt posam para foto durante a cerimônia de premiação de roland garrosreuters/gonzalo fuentesmais09.jun.2-13 - usain bolt entrega o troféu e campeão de roland garros 2013 para rafael nadalreuters/gonzalo fuentesmais09.jun.2013 - usain bolt cumprimenta o público enquanto assiste à final de roland garros 2013afp photo / martin bureaumais09.jun.2013 - usain bolt entregará o troféu de campeão de roland garrosafp photo / kenzo tribouillardmaisusain bolt (dir.) olha para o lado e vê justin gatlin (fora da foto) vencendo a prova dos 100 metros rasos da liga diamante de atletismo, em romaalberto pizzoli/afp photomaisbolt dá entrevista para o cqc durante sua passagem pelo rio de janeirodivulgaçãomais31.mar.2013 - usain bolt comemora após vencer desafio de 150m disputado na praia de copacabana, no rio de janeirojulio cesar guimarães/uolmais31.mar.2013 - usain bolt segura bandeira do flamengo após vencer desafio na praia de copacabanajulio cesar guimarães/uolmais31.mar.2013 - usain bolt faz o seu famoso gesto após vencer desafio na praia de copacabanajulio cesar guimarães/uolmais31.mar.2013 - fãs se amontoam na praia de copacabana para ver usain boltjulio cesar guimarães/uolmais31.mar.2013 - usain bolt se protege do sol durante desafio na praia de copacabanajulio cesar guimarães/uolmais31.mar.2013 - usain bolt interage com os fãs após vencer desafio na praia de copacabanajulio cesar guimarães/uolmais31.mar.2013 - usain bolt interage com os fãs após vencer desafio na praia de copacabanajulio cesar guimarães/uolmais31.mar.2013 - vista geral da pista montada na praia de copacabana, no rio de janeiro, para o desafio com usain boltjulio cesar guimarães/uolmais31.mar.2013 - usain bolt dispara durante vitória em desafio de 150 m rasos no rio de janeirojulio cesar guimarães/uolmais31.mar.2013 - usain bolt corre para vencer desafio de 150 m rasos no rio de janeirio; jamaicano não bateu recordejulio cesar guimarães/uolmais31.mar.2013 - usain bolt supera rivais e vence desafio de 150m disputado na praia de copacabana, no rio de janeirojulio cesar guimarães/uolmais31.mar.2013 - usain bolt comemora após vencer desafio de 150m disputado na praia de copacabana, no rio de janeirojulio cesar guimarães/uolmais31.mar.2013 - usain bolt vence desafio de 150m no rio de janeiro, mas sem bater recordejulio cesar guimarães/uolmais31.mar.2013 - bolt vence desafio de 150m no rio de janeiro, mas sem bater recordecelso pupo / fotoarenamais30.mar.2013 - usain bolt tenta cabeçada em partida de futevôlei que disputou na praia de caopacabana, onde no domingo compete em prova de 150 mafp photo / christophe simonmais30.mar.2013 - de calcanhar, usain bolt tenta lance durante partida de futevôlei que disputou em copacabanaafp photo / christophe simonmais30.mar.2013 - bolt tenta jogada durante partida de futevôlei em copacabanaafp photo / christophe simonmais30.mar.2013 - usain bolt faz seu famoso gestual do raio após jogar futevôlei em copacabanareuters/stringermais30.mar.2013 - usain bolt aproveitou a passagem pelo rio de janeiro para disputar partida de futevôlei em coapacabana e mostrou habilidade com a boladivulgaçãomais30.mar.2013 - usain bolt salta para cabecear bola durante partida de futevôlei em copacabana, no rio de janeirodivulgaçãomais30.mar.2013 - usain bolt posa ao lado de gabigol depois de jogarem futevôlei em copacabana, onde o jamaicano disputa prova de 150 m no próximo domingodivulgaçãomais30.mar.2013 - usain bolt ganha autógrafo de gabigol, jogador da base do santos, depois de jogarem juntos futevôlei em copacabana: "vou ficar de olho em você", disse o jamaicano para o santistadivulgaçãomais29.03.2013 - usain bolt treinou nesta sexta-feira na praia de copacabana para o evento no domingo no rio de janeirojulio cesar guimarães/uolmais29.03.2013 - usain bolt treinou nesta sexta-feira na praia de copacabana para o evento no domingo no rio de janeirojulio cesar guimarães/uolmais29.03.2013 - usain bolt treinou nesta sexta-feira na praia de copacabana para o evento no domingo no rio de janeirojulio cesar guimarães/uolmais29.03.2013 - usain bolt treinou nesta sexta-feira na praia de copacabana para o evento no domingo no rio de janeirojulio cesar guimarães/uolmais29.03.2013 - usain bolt treinou nesta sexta-feira na praia de copacabana para o evento no domingo no rio de janeirojulio cesar guimarães/uolmais29.03.2013 - bolt descansa durante treino na praia de copacana, rio de janeiro, nesta sexta-feirajulio cesar guimarães/uolmais29.03.2013 - tênis que o velocista jamaicano usai bolt usa para correrjulio cesar guimarães/uolmais29.03.2013 - usain bolt treinou nesta sexta-feira na praia de copacabana para o evento no domingo no rio de janeirojulio cesar guimarães/uolmais29.03.2013 - bolt recebe massagem antes do início do treino no rio de janeirojulio cesar guimarães/uolmais29.03.2013 - bolt conversa durante o treino realizado na praia de copacabanajulio cesar guimarães/uolmais29.03.2013 - o velocista jamaicano usain bolt treinou nesta sexta-feira na praia de copacabanajulio cesar guimarães/uolmais29.03.2013 - usain bolt treinou nesta sexta-feira na praia de copacabana para o evento no domingo no rio de janeirojulio cesar guimarães/uolmais28.mar.2013 - imagem panorâmica da praia de copacabana mostra a pista de 150 m em que usain bolt competirá no próximo domingojúlio césar guimarães/uolmais28.mar.2013 - usain bolt deixa a coletiva que concedeu no rio de janeiro, na qual falou sobre a interdição do engenhãojúlio césar guimarães/uolmais28.mar.2013 - usain bolt entra em elevador após conceder entrevista coletiva no rio de janeirojúlio césar guimarães/uolmais28.mar.2013 - pista de 150 m em que usain bolt competirá no rio de janeiro é vista na praia de copacabanajúlio césar guimarães/uolmais28.mar.2013 - usain bolt faz pose para câmera durante coletiva de imprensa no rio de janeirojúlio césar guimarães/uolmais28.mar.2013 - usain bolt deixa a coletiva no rio de janeiro; ele declarou que já sabe da interdição no engenhão, mas que acreditar que há tempo para que tudo seja resolvidojúlio césar guimarães/uolmais28.mar.2013 - usain bolt bebe isotônico de patrocinador durante coletiva no rio de janeiro, onde está para prova de 150 m, no próximo domingo, em copacabanajúlio césar guimarães/uolmais28.mar.2013 - bolt concede entrevista coletiva no rio de janeiro; o jamaicano minimizou a interdição do engenhãojúlio césar guimarães/uolmais28.mar.2013 - usain bolt sorri antes de responder à pergunta durante entrevista coletiva no rio de janeirojúlio césar guimarães/uolmais28.mar.2013 - com cara de "assustado", usain bolt concede entrevista coletiva no rio de janeirojúlio césar guimarães/uolmais28.mar.2013 - durante coletiva nesta quinta-feira, usain bolt disse que "há tempo" opara o rio de janeiro resolver os problemas com o engenhão, para onde estão programadas as provas de atletismo da olimpíada de 2016júlio césar guimarães/uolmais28.mar.2013 - usain bolt sorri durante coletiva de imprensa no rio de janeirojúlio césar guimarães/uolmais28.mar.2013 - usain bolt brinca durante coletiva de imprensa no rio de janeiro, onde no próximo domingo disputará prova de 150 m em copacabanajúlio césar guimarães/uolmais28.mar.2013 - o velocista jamaicano usain bolt durante entrevista coletiva no rio de janeiro, onde está para competir na praia de copacabana em prova de 150 m no próximo domingojúlio césar guimarães/uolmais28.mar.2013 - usain bolt concede entrevista coletiva no rio de janeiro, onde disputará prova de 150 m na praia de copacabana no dia 31 de marçojúlio césar guimarães/uolmaisusain bolt dá entrevista coletiva no rio de janeirojúlio césar guimarães/uolmais11.mar.2013 - o jamaicano usain bolt exibe o troféu conquistado como melhor atleta do ano no prêmio laureus getty imagesmais17.fev.2013 - usain bolt durante o all-star game da nbajeff haynes/reutersmais15.fev.2013 - usain bolt tenta arremesso durante o jogo das celebridades da nba; ele se destacou pelo atleticismo e por uma bela enterradareuters/jeff haynesmais15.fev.2013 - usain bolt tenta bandeja na partida das celebridades do all-star game da nba; apesar de enterrada, ele não foi eleito o mvp da partidareuters/jeff haynesmais15.fev.2013 - usain bolt bate bola e mostra jeito para o basquete no jogo das celebridades do all-star game 2013reuters/jeff haynesmais15.fev.2013 - usain bolt marca o secretário da educação dos eua, arne duncan, no jogo das celebridades do all-star gamereuters/jeff haynesmaisusain bolt faz a famosa pose do raio durante coletiva da iaafafp photo/ josep lagomaisvelocista jamaicano usain bolt compareceu à abertura da temporada da nba e assistiu ao jogo entre miami heat e boston celtics (30/10/12)chris trotman/getty images/afpmaiso corredor jamaicano usain bolt e o ator taylor lautner tiram foto juntos em frente à piscina do hotel fasano, no rio de janeiro (25/10/12)divulgaçãomaisluciano huck entrevista usain bolt em ipanema, rio de janeiro (24/10/12)delson silva/agnewsmaiscom o corcovado ao fundo, usain bolt curte o rio de janeiro visto do cristo redentor, durante visita à capital carioca (23/10/2012)roberto filho/agnewsmaisusain bolt faz a famosa posa em "raio" em frente ao cristo redentor, durante visita ao rio de janeiro (23/10/2012)roberto filho/agnewsmaisusain bolt abre os braços e imita o cristo redentor durante visita ao rio de janeiro (23/10/2012)roberto filho/agnewsmaisusain bolt posa para fotos no cristo redentor durante visita ao rio de janeiro (23/10/2012)ricardo leal/foto rio newsmaisusain bolt tira fotos do cristo redentor durante visita ao rio de janeiro (23/10/2012)ricardo leal/foto rio newsmaisbolt ganha camisa personalizada do manchester united com o seu nome e a marca da prova dos 100 m rasos (9s63), que venceu nos jogos olímpicos de londres-2012phil noble/reutersmaisfã confesso do manchester united, o jamaicano usain bolt foi aplaudido pelos torcedores do estádio old trafford no início da partida entre o time da casa e o fulhamphil noble/reutersmaisbolt é saudado pela torcida em lausanne, na suíçareuters/pascal lauenermaisastro do atletismo usain bolt se prepara para uma partida exibição de críquete na jamaica em 2009 (13/08/2012)anthony foster/afpmaisequipe jamaicana do revezamento 4x100 m comemora medalha de ouro e novo recorde mundial ao lado de marcareuters/kai pfaffenbachmaisusain bolt comemora vitória no revezamento 4x100 m no estádio olímpico de londresreuters/stefan wermuthmaiswarren weir (e.), usain bolt (c.) e yohan blake (d.), pupilos de mils, fecham o pódio dos 200 m rasos em londresafp photo / olivier morinmaisusain bolt, yohan blake e warren weir ficam com as três primeiras posições nos 100 m rasosefe/kerim oktenmaisfoto tirada por usain bolt após final dos 200m rasos nos jogos olímpicos de londresusain boltmaisusain bolt pega câmera de fotógrafo na comemoração da vitória nos 200m rasosafp photo / francisco leongmaisusain bolt beija o chão do estádio olímpico de londres ao conquistar o bicampeonato olímpico dos 200 m reuters/dylan martinez maisusain bolt cruza a linha de chegada com 19s32 para conquistar o bicampeonato olímpico nos 200 m rasosreuters/mark blinchmaisusain bolt faz o seu gesto característico para comemorar o bicampeonato olímpico dos 200 m efe/bjohn g.mabanglomaisusain bolt "rouba" máquina de fotógrafos na comemoração do bicampeonato olímpico dos 200 mreuters/stefano rellandinimaisusain bolt "rouba" máquina de fotógrafos na comemoração do bicampeonato olímpico dos 200 mreuters/stefano rellandinimaisusain bolt faz o seu gesto característico para comemorar o bicampeonato olímpico dos 200 m reuters/kai pfaffenbachmaisusain bolt corre para conquistar o bicampeonato olímpico dos 200 m rasosreuters/kai pfaffenbachmaisusain bolt faz flexão após vencer a prova dos 200m dos jogos olímpicos de londresreuters/phil noble maisusain bolt cruza a linha em primeiro lugar e ganha a prova dos 200 m rasos dos jogos de londresreuters/pawel kopczynski maiscom blake no fundo, bolt domina e ganha o ouro nos 200 m rasos em londresreuters/stefano rellandini maisjamaicano usain bolt cruza a linha de chegada em primeiro e conquista o bicampeonato olímpico nos 200 m (09/08/2012)streeter lecka/getty imagesmaisusain bolt nos jogos olímpicos de londresafp photo / franck fifemaisgigapixel do estádio olímpico de londresgetty imagesmaisbolt foi soberano na sua bateria dos 200 m rasos e venceu com facilidadeafp photo / jewel samadmaisusain bolt acompanha execução do hino nacional jamaicano, em cerimônia de premiação dos 100 m rasos nos jogos de londres reuters/eddie keoghmaisbicampeão olímpico dos 100 m rasos, jamaicano usain bolt faz sinal de número 1reuters/phil noblemaisusain bolt beija medalha de ouro conquistada na final dos 100 m rasos em londres reuters/eddie keoghmaisbicampeão olímpico dos 100 m rasos, o jamaicano usain bolt exibe o punho direito cerradoreuters/eddie keogh maismedalhista de ouro usain bolt joga para o ar buquê de flores, após cerimônia de premiação dos 100 m rasos dos jogos de londresreuters/kai pfaffenbachmaisda esquerda para direita, yohan blake, usain bolt e justin gatlin exibem medalhas conquistas na prova dos 100 m rasosreuters/eddie keoghmaiscom yohan blake e justin gatlin no pódio, usain bolt salta durante cerimônia de premiação dos 100 m rasos reuters/eddie keoghmaisusain bolt arremessa para o ar buquê de flores recebido após cerimônia de premiação dos 100 m rasosreuters/kai pfaffenbachmaisao lado de yohan blake, usain bolt faz sinal de número 1 em cerimônia de premiação dos 100 m rasos nos jogos de londres-2012reuters/kai pfaffenbachmaisusain bolt cruza a linha de chegada para se tornar bicampeão olímpico dos 100 m rasosefe/diego azubelmaisusain bolt celebra vitória na final dos 100 m rasos com yohan blake, segundo colocado na provaafp photo / franck fifemaisusain bolt cruza a linha de chegada para se tornar bicampeão olímpico dos 100 m rasosafp photo / francisco leongmaisusain bolt cruza a linha de chegada para se tornar bicampeão olímpico dos 100 m rasosafp photo / adrian dennismaistorcedores jamaicanos comemoram na casa da jamaica vitória de usain bolt na final olímpica dos 10 m rasosreuters/neil hallmaisusain bolt celebra vitória após conquistar a medalha de ouro nos 100 m rasosafp photo/carl courtmaisusain bolt dança antes da final olímpica dos 100 m rasosafp photo / francisco leongmaisusain bolt dá cambalhota após conquistar o bicampeonato olímpico nos 100 m rasosreuters/cathal mcnaughtonmaisusain bolt e yohan blake fazem pose após final olímpica dos 100 m rasosreuters/kai pfaffenbachmaisde baixo para cima, favoritos usain bolt, justin gatlin e yohan blake largam na final olímpica dos 100 m rasosafp photo / miguel medinamaisusain bolt faz gesto da vitória após conquistar a medalha de ouro nos 100 m rasosuol/flávio floridomaisusain bolt faz gesto da vitória após conquistar a medalha de ouro nos 100 m rasosuol/flávio floridomaisusain bolt celebra vitória na final olímpica dos 100 m rasosafp photo / franck fifemaissob olhar de justin gatlin, usain bolt faz gesto da vitória após conquistar a medalha de ouro nos 100 m rasosreuters/david gray maisespectadores da comunidade jamaicana em brixton, ao sul de londres, comemoram vitória de usain bolt na final olímpica dos 100 m rasosafp photo / justin tallismaisusain bolt corre durante final olímpica dos 100 m rasosuol/flávio floridomaisusain bolt corre durante final olímpica dos 100 m rasosuol/flávio floridomaisusain bolt celebra vitória na final olímpica dos 100 m rasosuol/flávio floridomaisjamaicanos usain bolt e yohan blake cumprimentam-se antes da final olímpica dos 100 m rasosafp photo / francisco leonmaisusain bolt corre para vencer a final olímpica dos 100 m rasosreuters/stefano rellandinimaisusain bolt aponta para o céu antes de disputar final olímpica dos 100 m rasosafp photo / franck fifemaisusain bolt e yohan blake abraçam-se após final olímpica dos 100 m rasos afp photo / adrian dennis maisusain bolt prepara-se para disputar final olímpica dos 100 m rasosreuters/kai pfaffenbachmaisusain bolt cruza a linha de chegada na final dos 100 m rasos dos jogos olímpicos de londresafp photo / damien meyermaisusain bolt posa com mascote olímpico wenlock após conquistar a medalha de ouro nos 100 m rasosafp photo / franck fifemaisusain bolt é cercado por fãs após conquistar o bicampeonato olímpico nos 100 m rasosreuters/kai pfaffenbachmaisusain bolt disputa final dos 100 m rasos dos jogos olímpicos de londresreuters/paul hannamaisusain bolt carrega bandeira jamaicana após se tornar bicampeão olímpico dos 100 m rasosafp photo / olivier morinmaisusain bolt faz seu sinal da vitória após se tornar bicampeão olímpico dos 100 m rasosafp photo / johannes eiselemaisusain bolt cruza a linha de chegada para se tornar bicampeão olímpico dos 100 m rasosreuters/pawel kopczynskimaisjamaicano usain bolt beija pista do estádio olímpico de londres, após conquistar a medalha de ouro na prova dos 100 m rasosreuters/kai pfaffenbachmaisusain bolt cruza a linha de chegada para se tornar bicampeão olímpico dos 100 m rasosafp photo / damien meyermaisjamaicano usain bolt comemora vitória na final dos 100 m rasos dos jogos olímpicos de londresreuters/dylan martinezmaisusain bolt comemora o ouro nos 100 m rasos em londres-2012reuters/lucy nicholsonmaisusain bolt (3º da esq. para dir.) larga para a final dos 100 m rasos em londresreuters/eddie keoghmaisjamaicano usain bolt disputa a semifinal dos 100 m rasosreuters/eddie keoghmaisjamaicano usain bolt disputa a semifinal dos 100 m rasosreuters/eddie keoghmaisjamaicano usain bolt entra na pista para disputar a semifinal dos 100 m rasosreuters/phil noblemaisjamaicano usain bolt aponta para o céu antes da largada na semifinal dos 100 m rasosefe/kerim oktenmaisjamaicano usain bolt gesticula antes de competir na série semifinal dos 100 m rasosafp photo / franck fifemaisjamaicano usain bolt prepara-se para correr em série semifinal dos 100 m rasosafp photo / franck fifemaisjamaicano usain bolt sorri após vencer com folga a série semifinal dos 100 m rasosafp photo / olivier morinmaisjá à frente dos demais competidores, usain bolt olha para o lado nos metros finais da semifinal dos 100 m rasosafp photo / jewel samadmaisjamaicano usain bolt (c) disputa a semifinal dos 100 m rasos entre o britânico dwain chambers (e) e o chinês su bingtianafp photo / olivier morinmaisjamaicano usain bolt domina série semifinal dos 100 m rasos, neste domingoafp photo / jewel samadmaisusain bolt em ação nas olimpíadas de londresreutersmaisjamaicano usain bolt faz gesto antes do competir na prova dos 100 m rasos no estádio olímpico de londresafp photo / franck fifemaisusain bolt se concentra antes das eliminatórias dos 100 m rasosadrian dennis/afpmaisusain bolt venceu sua bateria nas eliminatórias dos 100 m rasos e foi à final em nono lugarphil noble/reutersmaisusain bolt faz pose antes de competir nas eliminatórias dos 100 m rasoskai pfaffenbach/reutersmaisusain bolt venceu sua bateria nas eliminatórias dos 100 m rasos e foi à final em nono lugarpawel kopczynski/reutersmaisusain bolt se soltou no final das eliminatórias dos 100 m rasosgabriel bouys/afpmaisusain bolt core nas eliminatórias dos 100 m rasos; jamaicano venceu com facilidadejewel samad/afpmaisusain bolt se prepara antes de sua bateria nas eliminatórias dos 100 m rasos; jamaicano venceu com facilidadejewel samad/afpmaisguilherme giovannoni, da seleção de basquete, tira foto ao lado do velocista jamaicano usain boltreprodução/twittermaisvelocista usain bolt lidera delegação da jamaica durante desfile na cerimônia de abertura das olimpíadasflávio florido/uolmaiscesar castro, brasileiro dos saltos ornamentais, posa para foto com o velocista jamaicano usain boltreprodução/facebookmaisvelocista jamaicano usain bolt durante entrevista coletiva em londresafpmaisem evento desta quinta-feira promovido pelo comitê olímpico e por uma fornecedora de material esportivo, usain bolt foi anunciado como porta-bandeira da jamaica na abertura da olimpíada (26/07/2012)afp photo / adrian dennismaisusain bolt faz graça durante entrevista coletiva realizada em londresadrian dennis/afpmaisusain bolt (ao centro) postou foto da delegação jamaicanareprodução/twittermaisusain bolt recebe massagem na perna direita após perder a final dos 200 m na seletiva olímpica jamaicana (01/07/2012)reuters/ivan alvaradomaisjamaicano usain bolt posa para foto em ônibus típico de londresreuters/dylan martinezmaisvelocista usain bolt faz pose para ser fotografado dentro do famoso ônibus de londresreuters/dylan martinezmaiso jamaicano usain bolt posa para ensaio fotográfico em tradicional ônibus em londresreuters/dylan martinez maisa 15 dias do início dos jogos olímpicos, uma estátua de cera do velocista usain bolt foi apresentada nesta quinta-feira no aeroporto de heathrow, em londres (12/07/2012)afp photo/rosie hallam/madame tussaudsmaisusain bolt cumprimenta yohan blake, que o venceu nas seletivas jamaicanas dos 100 m e dos 200 m rasosafp photo / mladen antonovmaisyohan blake (2º à direita) vence usain bolt (e) na seletiva dos 200 mafpmaisusain bolt durante a seletiva olímpica jamaicanamladen antonov/afpmaisusain bolt, da jamaica, celebra vitória dando a mão para o público na quinta etapa da liga diamante em oslo, na noruegareuters/dylan martinezmaisusain bolt mostra animação em balada em que assumiu a discotecagem após vencer prova na quinta etapa da liga diamante em osloafp photo/daniel sannum lautenmaisusain bolt, velocista jamaicano, diverte-se exibindo perfomance de dj após vencer prova em oslo com segunda melhor marca do ano afp photo/daniel sannum lauten maiso corredor jamaicano usain bolt apresenta-se como dj após vencer prova em oslo, na noruegaafp photo/daniel sannum lautenmaiso jamaicano usain bolt se choca com mulher após cruzar a linha de chegada nesta quinta-feira em oslo, na noruegaefe/ heiko jungemaisusain bolt comemora após vencer os 100 m rasos da etapa de osloreuters/dylan martinezmaisusain bolt acena para a torcida na noruega em cima de um carro conversível dourado; jamaicano vai disputar uma etapa da liga de diamantereuters/dylan martinezmaisusain bolt acena para a torcida na noruega; jamaicano entrou no ginásio para competir na liga de diamante em um carro conversível douradoreuters/dylan martinezmaiscedella marley e usain bolt posam para foto antes da apresentação dos uniformes da jamaicareproduçãomaisfoto mostra em detalhes o duelo particular entre asafa powell (e) e usain bolt nos 100 m na liga de diamante, em roma (31/05/2012)afp photo / gabriel bouysmaispara vencer os 100 m, bolt deixou para trás o também jamaicano asafa powell (e) e o francês christophe lemaitre (d) (31/05/2012)reuters/giampiero spositomaisbolt (centro) corre para vencer etapa de roma da liga diamante com 9s76andreas solaro/afpmaisusain bolt faz pose em frente a um cartaz com a sua imagem em roma, onde ele disputa a liga de diamanteettore ferrari/efemaisusain bolt cruza a linha de chegada dos 100 m rasos em pequim-2008mark dadswell/getty imagesmaisbolt corre prova dos 100 m rasos na jamaicaricardo makynmaisusain bolt após vencer o revezamento 4x100m em kingstongilbert bellamy/reutersmaisbolt "respeitou" a família real britânica e deixou harry vencer o desafio entre elesreuters/suzanne plunkett maispríncipe harry levou a sério o desafio contra o jamaicano campeão olímpico dos 100 m e 200 mreuters/gilbert bellamy maisem visita à jamaica, o príncipe harry encarou uma corrida contra usain bolt reuters/suzanne plunkett maisusain bolt lamenta após ser desclassificado de prova no mundial de 2011reuters/phil noblemais ) usain bolt, recordista olímpico dos 100m livre, esteve em agosto no mundial de daegu e agora está focado em londres-2012afp photo / john thysmais ) usain bolt, recordista olímpico dos 100m livre, esteve em agosto no mundial de daegu e agora está focado em londres-2012afp photo / john thysmais ) usain bolt, recordista olímpico dos 100m livre, esteve em agosto no mundial de daegu e agora está focado em londres-2012afp photo / john thysmaisusain bolt (c) vence a etapa de bruxelas da liga de diamante; nesta carter (e) foi o segundo, e lerone clarke (d) foi o terceiro (16/09/2011)reuters/thierry rogemais ) usain bolt exibe o tórax depois de vencer o revezamento 4x100 m com a jamaicadavid gray/reutersmais ) usain bolt faz graça para o público em daegu depois de vencer o revezamento 4x100 m com recorde mundialmark ralston/afpmais ) jamaicanos michael frater, usain bolt, yohan blake e nesta carter comemoram após a vitória no revezamento 4x100 manja niedringhaus?apmais ) usain bolt dispara ao receber bastão de yohan blake, enquanto darvis patton cai na pista e elimina a equipe dos estados unidos quando tentava passar o bastão para walter dixmark blinch/reutersmais ) yohan blake e usain bolt dançam para comemorar a vitória e o recorde mundial no revezamento 4x100 mkai pfaffenbach/reutersmais ) usain bolt é abraçado por yohan blake depois de fechar o revezamento 4x100 m da jamaicakai pfaffenbach/reutersmais ) usain bolt corre com o bastão para vencer o revezamento 4x100 m pela equipe jamaicanajung yeon-je/afpmais ) usain bolt exibe camisa da jamaica depois da vitória no revezamento 4x100 mdavid gray/reutersmaisusain bolt (centro) faz dança com yohan blake e nesta carter para comemorar a conquista do mundial com recorde no revezamento 4x100 m (04/09/2011)jung yeon-je/afpmais ) o "raio" usain bolt comemora a vitória nos 200 m raso pelo mundial de daegukai pfaffenbach/reutersmais ) usain bolt registra foto com câmera depois de vencer os 200 m rasos no mundial de daeguphil noble/reutersmais ) jamaicano usain bolt comemora ao completar os 200 m rasos na frente em daegumark blinch/reutersmais ) usain bolt comemora batendo no peito depois de vencer os 200 m rasos em daegumark ralston/afpmais ) ao lado da mascote sarbi, usain bolt se abaixa na pista depois de vencer os 200 m rasos em daegukai pfaffenbach/reutersmais ) mascote oficial do mundial, sarbi imitata gesto de usain bolt na comemoração após vencer os 200 m rasoskai pfaffenbach/reutersmais ) usain bolt fotografa após vencer os 200 m rasos no mundial de daegubernd thissen/efemais ) usain bolt comemora para as câmeras depois de vencer os 200 m rasosmark ralston/afpmais ) usain bolt brinca com o público em pedido de silêncio antes da prova dos 200 m rasospeter parks/afpmais ) usain bolt cruza a linha de chegada na frente do norte-americano walter dix para vencer os 200 m rasosadrian dennis/afpmaisusain bolt pega câmera e vira fotógrafo depois de vencer os 200 m rasos no mundial de atletismo em daegu (03/09/2011)phil noble/reutersmaisusain bolt dispara na liderança na final nos 200 m rasos para vencer a prova pelo mundial de daegu (03/09/2011)lee jae-won/reutersmaisusain bolt exibe suas sapatilhas fazendo piada após a semifinal dos 200m em daegu (02/09/2011)reuters/max rossimais ) usain bolt na metade da semifinal dos 200m, se esforçando para chegar à frente. o jamaicano sobrou em sua bateria, mas passou com o segundo melhor tempo para a final da sua modalidade preferida.efe/rungroj yongritmais ) imagem de usain bolt ao fim de sua bateria semifinal dos 200m, já desacelerando em relação aos rivais mais imediatos. o jamaicano foi à final com o segundo melhor tempo.afp photo / mark ralstonmais ) usain bolt se esforça para garantir o segundo melhor tempo de semifinal dos 200m, com direito a desaceleração no fim da sua bateria.reuters/phil noblemais ) usain bolt faz sua pose tradicional após a semifinal dos 200m em daegu. o jamaicano cumpriu as expectativas, bateu seus rivais com facilidade e está na final da sua distãncia preferida.reuters/david graymais ) usain bolt aponta para o placar no estádio em daegu. o jamaicano superou a desclassificação nos 100m e avançou à final dos 200m correndo com folga, com o segundo melhor tempo.afp photo / kim jae-hwanmais ) perna do atleta usain bolt, da jamaica, é vista durante sessão de treinos na vila dos atletas, no campeonato mundial de atletismo (iaaf), em daegu, na coreia do sulmax rossi/reutersmaisusain bolt faz chifrinhos em seu amigo e rival yohan blake em dia de folga no mundial (31/08/2011)reuters/max rossimais ) descontraído, usain bolt faz chifrinhos em seu amigo e rival yohan blake, também jamaicano, que venceu os 100m depois de bolt ser eliminado.reuters/max rossimais ) com ar de cansado, usain bolt treina na vila dos atletas em daegu, na coreia do sul. o jamaicano foi eliminado por queimar a largada nos 100m, mas vai disputar o ouro nos 200m.reuters/max rossimais ) no meio de seus companheiros jamaicanos, usain bolt arrisca uma bananeira antes de iniciar seu treinamento no dia de folga do mundial de atletismo.afp photo / olivier morinmais ) aproveitando a presença dos fotógrafos, usain bolt faz chifrinho no seu amigo e rival yohan blake, também jamaicano, que venceu os 100m livre no mundial de atletismo.afp photo / olivier morinmais ) com direito a boné personalizado, usain bolt faz careta para os fotógrafos no dia de folga do mundial de atletismo em daegu, na coreia do sul.reuters/max rossimaisusain bolt aparece com o rosto coberto com camisa para treinar em daegu após vexame nos 100 m rasos no mundial (29/08/2011)lee jae-won/reutersmais ) vergonha? um dia após queimar a largada nos 100 m e dar adeus as chances de conquistar o bicampeonato nos 100 m, bolt apareceu com o rosto coberto nesta segunda-feira em daegureuters/lee jae-wonmaisusain bolt queima largada e está desclassificado da final dos 100 m rasos do mundial de daegu (28/08/2011)kim kyung-hoon/reutersmaisusain bolt leva as mãos à cabeça e lamenta desclassificação após queimar a largada na final dos 100 m rasos no mundial de daegu (28/08/2011)jeon heon-kyun/efemais ) bolt era favoritíssimo, ainda mais com as ausência de asafa powell e tyson gay; mas o recordista mundial queima a largada e é desclassificado da final dos 100 m no mundial de daegulee jae-won/reutersmais ) sem a presença de usain bolt, desclassificado por queirmar a largada, jamaicano yohan blake vence a final dos 100 m rasos com 9s92 e é campeão mundialdylan martinez/reutersmais ) assim que queimou a largada, usain bolt já lamentou: ele tirou a camisa e deixou a pista na final dos 100 m rasoskim kyung-hoon/reutersmais ) atual recordista mundial dos 100 m rasos (9s58), usain bolt queima largada na final no mundial de daegu e perde chance de conquistar o bicampeonatopeter parks/afpmais ) favorito ao ouro, usain bolt queima largada na final dos 100 m rasos e perde chance de conquistar o bicampeonato mundialolivier morin/afpmais ) usain bolt frustra o público em daegu, na coreia do sul, queima largada e é desclassificado da final dos 100 m rasos; jamaicano yohan blake (e) vence a prova com 9s92olivier morin/afpmais ) recordista mundial e favoritíssimo ao bicampeonato mundial, usain bolt queima a largada e é desclassificado da final dos 100 m rasosantonin thuillier/afpmaisrecordista mundial, jamaicano usain bolt queima largada da final dos 100 m e perde chance do bi mundial (28/08/2011)olivier morin/afpmais ) o cavanhaque e a 'cabeleira' foram as novidades no visual de usain bolt, mas isso não significa que o campeão olímpico deixou de lado seu jeito brincalhão. após passar com facilidade pelas eliminatórias dos 100 m, bolt fez graça para a câmerareuters/david graymais ) usain bolt apresentou novo estilo para o mundial de daegu: cavanhaque e cabelo mais longoreuters/phil noblemaisusain bolt apresentou novo estilo para o mundial de daegu: cavanhaque e cabelo mais longo (27/08/2011)reuters/phil noblemaisusain bolt posa para foto na coreia do sul antes do mundial de atletismoreutersmaisusain bolt comemora com a torcida sua vitória nos 100m em mônaco (22/07/2011)valery hache/ afp photomaisusain bolt concede entrevista antes da liga de diamante, em mônaco (22/07/2011)bruno bebert/ efemaisusain bolt (esquerda) venceu prova dos 200m na liga de diamante, seguido de c. lemaitre (08/07/2011)franck fife/ afp photomaisusain bolt comemora vitória na liga diamante, em oslo (09/06/2011)odd andersen/ afp photomais ) jamaicano usain bolt vai comemorar com a torcida a vitória nos 100 m em prova na república tchecamichael cizek/afpmaisbolt faz caras e bocas após vencer em romafilippo monteforte/afpmais ) bolt quase decepcionou o público italiano, mas pôde agradecer. apesar dos apenas 9s91 de prova, jamaicano suou muito para retornar às pistas com vitóriareuters/giampiero spositomais ) largada ruim, e bolt faz cara de preocupado, enquanto o arquirrival asafa powell acelera, dominando boa parte dos 100 mreuters/giampiero spositomais ) preparação e pose: bolt satisfaz os fotógrafos e faz o movimento com que se consagrou após os títulos e recordes nas olimpíadas e no mundialtiziana fabi/afpmais ) sempre brincalhão, usain bolt brinca com o público e mostra a barriga antes da largada dos 100 m rasos em romafilippo monteforte/afpmais ) para finalizar, um bom ídolo como bolt não pode deixar os fãs sem autógrafos, fechando com chave de ouro a volta às pistas com vitória na etapa italiana da liga de diamantefilippo monteforte/afpmais ) sorrisos e agradecimentos aos fãs italianos, que prestigiaram a vitória na etapa da liga de diamantefilippo monteforte/afpmais ) com direito a muitos sorrisos, usain bolt acena para os italianos na pista do estádio de roma. jamaicano retornou após nove meses ao atletismo, com uma vitória suada, decidida nos metros finais contra asafa powell. o resultado complicado ampliou as tradicionais caras e bocas do carismático recordista mundial dos 100 m rasostiziana fabi/afpmais ) dos pés à cabeça, bolt se esforça ao máximo para tirar a vantagem de powell e tentar virar a situação nos 100 mreuters/giampiero spositomais ) sempre carismático, bolt faz caras e bocas após uma noite em que foi dos sorrisos pela volta, ao susto na largada, chegando ao alívio de voltar a vencer nos 100 m rasosfilippo monteforte/afpmais ) depois da vitória e dos agradecimentos, bolt tem tempo até de dar uma faladinha no celular, antes mesmo de deixar a pista em romareuters/giampiero spositomais ) bolt faz "graça" após a vitória nos 100 m em romafilippo monteforte/afpmais ) após vencer powell por 0s02, bolt abraça o companheirofilippo monteforte/afpmais ) depois de nove meses longe das pistas, bolt venceu os 100 m e fez sua tradicional comemoraçãoalessandro bianchi/reutersmaisusain bolt (d) se esforça para passar asafa powell (e) e vencer a etapa de roma da liga de diamante, nos 100 m reuters/giampiero spositomais ) usain bolt, richard thompsone e christophe lemaitre of france na disputa dos 100 m, prova vencida pelo jamaicanogiampiero sposito/reutersmaisusain bolt acena para os torcedores italianos durante a etapa de roma da liga de diamantetiziana fabi/afpmais ) usain bolt cumprimenta os fãs na chegada ao estádio para a disputa da etapa de roma da liga diamantetiziani fabi/afpmaisrecordista dos 100 m rasos, usain bolt se prepara antes de ir a pistaafp photo / alberto pizzolimaisusain bolt comemora sua vitória nos 100 m rasos nos jogos olímpicos-2008 gero breloer/efemaisasafa powell (d) e usain bolt brincam com o mascote do mundial de atletismo de 2009, após vencerem o 4 x 100 m rasos na competição, em berlimefe/kerim oktenmaisselo bolt - bob marleymontagem uolmaisusain bolt distribui autógrafos para fãs e jovens atletas em estocolmo. niklas larsson/afp photomaisbolt (4), gay (5) e powell (6) cruzam a linha de chegada no mundial da alemanha, em 2009germany sports athetics/reutersmaisusain bolt realiza "treinamento" durante participação em evento com atletas jovens na cidade de bruxelas, na bélgicajulien warnand/efemaisusan bolt corre com crianças em evento na suíçareuters/denis balibousemaisusain bolt se distancia de seus concorrentes e vence os 300 m em ostravafilip singer/efemaisbolt venceu sem dificuldades a disputa nos 200m da etapa de xangai da liga de diamantepetar kujundzic/reutersmaisbolt faz seu famoso gesto após mais uma medalha de ouro, desta vez na coreia do sul, pelos 100 m rasosreuters/jo yong-hakmaisusain bolt desaprova o tempo de sua prova nos 100 m rasos de daegu, na coreia do sulreuters/jo yong-hak maisusain bolt posa para as fotos na coreia do sul, antes da estreia nos 100 m rasos na temporada 2010 lim hun-jeong/yonhap/reutersmaisjamaicano usain bolt posa ao lado do registro do recorde mundial nos 100 metros rasos em berlim, na alemanhamichael kappeler/afpmaisusain bolt beija troféu do prêmio laureus de melhor esportista do anonick laham/getty images/afpmaisusain bolt vence sua primeira prova na temporada 2010reuters/francois lenoir mais
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
em show realizado nesta sexta-feira (11) no credicard hall, em são paulo, o cantor leonardo contou ao público que seu filho, pedro, apresentou mais reações de melhora do quadro neurológico: ele chutou com as duas pernas e mexeu o braço. o jovem de 24 anos continua em coma e está internado no hospital sírio-libanês.mais tranquilo e "mais sorridente", leonardo fez questão de falar do filho ao público: "disseram que eu não tinha que falar nada sobre o assunto, mas tenho que falar, por que não? hoje eu estou mais tranquilo, mais sorridente, porque as notícias são boas."emocionado e segurando uma foto de pedro, o pai agradeceu o carinho e as orações do público: "eu tenho que agradecer as orações, a força positiva de vocês, porque eu tenho uma certeza... eu sei que os médicos fizeram o melhor possível, mas, se não fosse a fé em deus que eu tenho e que vocês têm, o nosso pedrão não estava mais com a gente". ele contou que os médicos do hospital paulistano e o doutor luiz olavo, que atendeu pedro em goiânia, estavam na apresentação. por fim, até brincou ao falar da recuperação do filho: "hoje ele chutou com as duas pernas, já mexeu o braço... só falta drilbar igual ao neymar. muito obrigado".além de fazer o show desta sexta, leonardo também se apresenta no credicard hall no sábado (12).cantor pode ficar com sequelas do acidentesegundo declaração dada na última quarta-feira (9) pelo médico roberto kalil filho, resultado de um exame de ressonância magnética realizada em pedro indicara que uma parte do cérebro do cantor ficou sem oxigenação. ele está internado na uti desde o dia 26 de abril. o cantor pode ficar com sequelas, mas ainda não é possível prever, explicou o médico.no domingo (6), ele passou por uma traqueostomia, um procedimento cirúrgico em que se abre um orifício no pescoço para auxiliar a respiração do paciente. de acordo com o boletim médico divulgado pelo hospital, a cirurgia foi realizada "com sucesso, sem intercorrências". pedro leonardo sofreu um acidente de carro por volta das 6h55 no dia 20 de abril na rodovia mgc-452, no município de tupaciguara (mg), próximo à divisa de minas gerais com goiás. o jovem estava sozinho no carro e havia saído de um show com o primo, thiago, na cidade de uberlândia.
o norte-americano garrett mcnamara teve seu recorde mundial de maior onda já surfada na história reconhecido pelo guinness na quinta-feira. o surfista realizou o feito em portugal em novembro do ano passado, quando superou uma onda de 27,4 metros (78 pés).“esta onda, se você sentir, eu não acho que teria voltado para casa. é tão perigosa, tanta água indo em diferentes direções e se movendo direto para as pedras. fiquei pasmo”, disse o surfista. garrett, de 44 anos, roubou o lugar no livro dos recordes da lenda mike parsons, de 47, que tinha surfado uma onda de 20 metros em 2008. garrett mcnamara quebra recorde mundialamericano quebra recorde mundial de maior onda já surfada
a presença de josé maria marín no anúncio da lista de mano menezes para os próximos amistosos da seleção brasileira era apenas o primeiro indício de que o ambiente estava diferente na nova era da cbf. sem ricardo teixeira, o técnico teve um clima leve em sua entrevista coletiva e viu a entidade "abrir" até mesmo os bastidores da convocação através do novo projeto de seu canal de tv via internet.entre sorrisos e brincadeiras com os jornalistas, funcionários da cbf mostravam o clima tranquilo do evento desta manhã. ao contrário de outras convocações, onde o mistério sobre o futuro da entidade e o silêncio tomavam conta dos locais de entidade, a relação entre os presentes foi de extrema cordialidade. leia mais sobre a seleção no uolem lista "monitorada" por marin, mano chama pato de volta e exclui ronaldinho da seleçãoblog - neto opina sobre convocação: "desse jeito o mano menezes quer cair, não?"mano admite má fase de ronaldinho e tira astro de briga por vaga na olimpíadamano chama ronaldo de gordo e dá recado sobre pretensões como cartolamarin assegura que não mexeu em lista de mano menezes e dá 'boas vindas' ao treinadorao final da entrevista coletiva, o diretor de comunicação da cbf, rodrigo paiva, brincou com a situação e sugeriu que mano encerrasse a coletiva logo, evitando possíveis polêmicas e deixando uma imagem positiva."mano, estão me informando aqui no ponto eletrônico que esta é a melhor e a mais tranquila coletiva que você já deu em convocações", avisou paiva."vamos encerrar por aqui até para sair por cima", brincou o diretor da entidade.o bom ambiente do lado de fora também foi conferido nos bastidores. através de uma tv de plasma, todos podiam observar as movimentações nos salões reservados aos membros da cbf em um hotel na zona sul do rio de janeiro.o novo projeto, que também teve suas imagens geradas em tempo real na internet, é uma ideia de marín para estreitar as relações com o grande público. em um das cenas (foto acima) registradas, rodrigo paiva conversava com marco polo del nero e o diretor jurídico carlos eugênio lopes, o "carlô".até mesmo o "gelo" sobre a polêmica envolvendo a ordem do presidente de analisar a lista 48 horas antes foi quebrado. josé maria, mano menezes e andrés sanchez garantiram que a prática é normal em times e seleções e rechaçaram possíveis questionamentos."isso ocorre em qualquer lugar, não é novidade. é uma ideia também de passar para vocês como as coisas acontecem. não tem mistério sobre isso. e a maneira de fazer a convocação também não vai mudar", assegurou o técnico da seleção brasileira.além das mudanças nos bastidores, a primeira convocação da "era marín" apresentou modificações que podem acontecer dentro do campo. ronaldinho gaúcho ficou de fora da lista para os próximos amistosos e praticamente viu o fim do sonho de disputar as olimpíadas. por outro lado, alexandre pato voltou à seleção e wellington nem, do fluminense, foi chamado pela primeira vez.
ingredientes creme de confeiteiro 1 copo(s) de leite 1 fava de baunilha 3 gemas 2 colher(es) de sopa rasas de açúcar 1 e 1/2 colher(es) de sopa de amido de milho 1 colher(es) de sopa de manteiga calda de frutas vermelhas 1 xícara(s) de chá de açúcar 500 grama(s) de frutas vermelhas variadas (morango, amora, framboesa, blueberry) montagem 3 retângulos de massa folhada de 5cm x 15cm açúcar de confeiteiro a gosto modo de preparo creme de confeiteiro coloque para ferver o leite com a fava de baunilha raspada. em uma tigela, misture bem as gemas com o açúcar e o amido. mexendo sempre, vire o leite fervendo nas gemas, retire a baunilha, volte para a panela e cozinhe até engrossar por mais uns três minutos. retire do fogo, junte a manteiga e misture até ficar homogêneo. leve a geladeira. quando estiver frio, bata o creme na batedeira para alisar. reserve. calda de frutas vermelhas leve todos os ingredientes para a panela, deixe ferver por três minutos e retire do fogo. leve à geladeira e use gelada. montagem asse a massa folhada em forno a 170°c, por 25 min. coloque um retângulo de massa folhada no prato e espalhe o creme de baunilha. sobreponha outra massa folhada, espalhe mais uma camada de creme de confeiteiro e por cima deste mais uma camada de massa. por fim, polvilhe açúcar de confeiteiro na última camada. coloque a calda como acompanhamento no prato. mil-folhas de nutella com crocante de avelã * o chef recomenda que para facilitar, se utilize massa folhada comprada prontareceita do restaurante kaáavenida juscelino kubitschek, 279, são paulo, sptel.: (11) 3045-0043
você mora num condomínio de alto padrão em bairro dito nobre de cidade brasileira média ou grande, cheio de famílias de três, quatro ou cinco pessoas? se sim, confesse: já enjoou descer à garagem do seu prédio e, todo santo dia, encontrar dúzias e dúzias de cr-vs.isso, claro, se você mesmo não tem um...o crossover (carro que mistura duas ou mais propostas, como suv e minivan) da honda é hoje o paradigma de objeto automotivo do desejo -- não para os emergentes, sim para uma certa classe média alta roots, que busca qualidade sem tanta ostentação.para acompanhar o gosto dessa fatia do mercado, o modelo evoluiu de um quase-jipinho de linhas retas até a atual geração, lançada este ano e plena das formas delgadas que os crossovers usam para embaralhar as tendências.quando surgiram as primeiras imagens do novo cr-v, antes do salão de los angeles de 2011, o estreitamento da área envidraçada em direção ao porta-malas sugeriu a existência de uma fileira suplementar de assentos, aumentando a capacidade nominal do modelo para sete pessoas -- algo comum nos estados unidos, mercado importante para o crossover, e que aos poucos vai "pegando" no brasil também.mas não: a mudança foi apenas no estilo -- e, diga-se, atingiu o objetivo de tornar o cr-v "maior", ao menos na percepção. o crossover parece gigantesco, mas na verdade mede 4,53 metros (tamanho de sedã médio) e é baixinho, com 1,65 metro de altura, algo fundamental para que mulheres (em geral, adoradoras de cr-vs) embarquem confortavelmente. mas, devido a outro acerto dos designers da honda -- o desenho de grade e conjunto óptico dianteiros, que lembra um par de asas abertas --, o crossover dá a sensação de ser muito mais alto do que é.a nova traseira encerrou aquela sensação de estar olhando para um sino, com a borda inferior muito mais larga que o teto. o cr-v agora é arredondado e suave. as lanternas continuam verticais e emoldurando a porta traseira, mas seu desenho ficou perigosamente parecido com o de peças da volvo, notadamente do xc60.uol carros conviveu ao longo de uma semana com um exemplar da versão lx do cr-v, dotado de câmbio manual de seis marchas. é a configuração básica do modelo, tabelada em r$ 89.700 (na estreia, em 2008, custava r$ 94.500). o carro testado mal desembarcara no brasil: tinha menos de 200 km rodados.buracosprimeiro, as esperáveis mancadas de uma versão de entrada: não há farol de neblina, sensor de chuva e tweeters/subwoofers -- mas tais lacunas são secundárias se comparadas às deixadas por itens de segurança só disponíveis no cr-v elx, que custa r$ 109.200. entre eles, controle de tração, de estabilidade e de saída em aclives, e repartição eletrônica da frenagem; além de dois pares extras de airbags (a lx tem apenas os frontais). a diferença de r$ 19.500 inclui também a tração integral e o teto solar. segundo a honda, nada do que vem a mais na elx pode ser agregado à lx, exceto a transmissão automática (com ela, o carro vai a r$ 92.900).no entanto, a experiência de dirigir um cr-v manual revelou-se muito prazerosa. a começar do próprio câmbio e seu posicionamento: a alavanca é elevada, bem próxima da mão direita do motorista, e tem curso enxuto conjugado a um pedal de embreagem suave. as seis marchas sobram, literalmente: a tendência é que apenas motoristas experientes lembrem-se de engatar a sexta em situações de velocidade constante, nas quais o overdrive pode melhorar o consumo.no geral, é harmonioso o casamento do câmbio com o motor de 2 litros, movido a gasolina, com razoável potência de 155 cavalos (era de 150 cv), mas cujo torque de 19,4 kgfm (inalterado) ficaria melhor num hatchback médio (o cr-v pesa 1.503 kg). por isso, pode decepcionar em algumas arrancadas e retomadas, mas a suavidade do trem de força e a fácil operação do câmbio compensam esses eventuais "brancos" ao colaborar com uma condução tranquila na cidade e na estrada. trata-se de um carro para a família, certo?as suspensões independentes nas quatro rodas ajudam a garantir uma estabilidade incomum nesse segmento -- mas que não chega a surpreender quem reparou nas medidas citadas acima. o centro de gravidade do cr-v não é especialmente alto. tá bom, tá bom, a gente admite: a câmera de ré do cr-v, igual à do civic, é bastante funcionalsóbrio e elegantea receita para tratar bem os ocupantes é seguida também na cabine do cr-v, que é generosa com quatro ocupantes e entrega acabamento cuidadoso, com materiais agradáveis e de bom gosto, sempre em tons sóbrios. destaque para o painel de instrumentos, de boa leitura e com iluminação agradável (num tom de branco meio azulado), analógico e muito mais elegante que o "dois-andares" do civic.do sedã, o cr-v recebeu o sistema de câmera de ré, cuja imagem é exibida na mesma tela que mostra as informações do computador de bordo. no crossover, o dispositivo fica centralizado no painel frontal. uol carros o utilizou com mais calma e mais frequência nesta convivência com o cr-v, e reconhece que as críticas ao sistema, feitas após recente teste do civic, foram injustas. ao se acostumar com a imagem e suas marcações, a ausência de som deixa de ser um problema, e a câmera de ré passa a ser utilíssima.também como no sedã, o cr-v tem a função econ, que modifica alguns parâmetros do carro em busca de maior eficiência energética. num carro automático, por exemplo, as trocas de marchas seriam otimizadas, e isso seria claramente percebido pelo motorista. no manual, o que mais se nota é a diminuição da potência do ar-condicionado.rodamos com o cr-v principalmente em ambiente urbano; por via das dúvidas, quase o tempo todo com a função econ. após 422 km, o consumo médio de gasolina registrado no computador de bordo foi de 8,2 km/litro. marca interessante, sem dúvida; mas vale observar a performance mercadológica do modelo da honda ante rivais que já ganharam motor bicombustível.neste ano, nas vendas acumuladas até o final de abril, foram 5.905 emplacamentos; no difuso segmento dos suvs delimitado pela fenabrave (associação dos revendedores), o carro da honda só fica atrás de ford ecosport, renault duster e hyundai tucson.não admira: o cr-v é o melhor carro da honda no brasil. que o diga a classe média alta roots...
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
divulgação manuela d'ávila, deputada federal e pré-candidata do pc do b à prefeitura de porto alegre os telefones de duas parlamentares e seus respectivos chefes de gabinetes podem estar grampeados. a informação é da própria senadora ana amélia lemos (pp-rs), que diz ser uma das vítimas da escuta ilegal. além de seu celular, com código de área de brasília, os telefones da deputada federal manuela d’ávila (pcdob-rs), candidata à prefeitura de porto alegre, e dos assessores parlamentares diretos também estariam comprometidos. leia mais vox populi em porto alegre: fortunati tem 38%; manuela d'ávila, 31% pv formaliza apoio a adão villaverde partidos entram em fase de definição de alianças para a eleição a informação chegou até ana amélia por uma “fonte idônea”, conforme palavras da senadora. “como tenho prerrogativa parlamentar, encaminhei o caso ao ministro da justiça [josé eduardo cardoso] para confirmar ou não a suspeita de grampo.” para a senadora, o motivo de uma suposta escuta seria eleitoral. “qual outro motivo para alguém grampear nossos telefones, a não ser interesse politico eleitoral? não vejo nenhuma outra motivação.” falando ao uol notícias pelo número supostamente grampeado, ana amélia deixou um recado ao araponga: “espero que o responsável pelo grampo ouça nossa conversa, pois sou transparente em tudo que faço”. procurada pela reportagem, a deputada manuela d'ávila, por meio de sua assessoria, informou que não se manifestará sobre o assunto até o fim da apuração da denúncia por parte da polícia federal. ana amélia é a principal articuladora de uma aliança estadual do pp, seu partido, com o pc do b nas eleições municipais gaúchas. a grande vitrine da união entre progressistas e comunistas seria a disputa pela prefeitura de porto alegre, cidade onde manuela é uma das favoritas na disputa, ao lado de josé fortunati (pdt), atual prefeito e candidato à reeleição.
blog uol música janis joplin está viva e cantando em são paulo
a goleada por 8 a 0 do santos contra o bolívar mostrou um neymar implacável. o craque marcou dois gols, chegou a 106, se isolou na liderança da lista de maiores artilheiros após a era pelé no clube, e ainda aplicou três assistências na partida.mais sobre a goleada do santosneymar não esquece "laranjada" e cutuca bolívar após goleada: "caldeirão ferve"após goleada, neymar ironiza técnico do bolívar: “muito prazer”muricy revela que 'raiva' do bolívar motivou santos a golear: "estava entalado na garganta"ganso faz gol de letra, neymar quebra recorde e santos elimina bolívar com goleada por 8 a 0após ultrapassar serginho chulapa e joão paulo, que ficam na segunda colocação, com 104 gols, neymar inicia sua escalada nos números gerais da história santista. com os dois gols marcados contra o bolívar, o craque santista superou del vecchio, que marcou 105 gols entre 1953 e 1966. o camisa 11 ocupa a 16ª posição, ao lado de álvaro, que jogou de 1953 a 1961. pelé é o maior artilheiro do clube com 1091 gols. "eu fico feliz de fazer história de repetir grande feitos de grandes craques da história", afirmou o craque.em busca de vingança, foi visível que o camisa 11 do santos correu mais do que o normal. tudo isso motivado pelos incidentes ocorridos no jogo de ida em la paz, onde o time santista perdeu por 2 a 1 e deixou o campo revoltado com as provocações do adversário em campo, além da agressão dos torcedores, já que neymar foi atingido por laranjas e pedras arremessadas das arquibancadas.o estilo vingativo de neymar também pôde ser notado na saída de campo e mais tarde em seu twitter oficial. o craque provocou o técnico do bolívar, ángel guillermo hoyos, que disse desconhecer o santista antes do primeiro jogo. “muito prazer”, postou o atacante, que já havia provocado os bolivianos no gramado da vila."libertadores não é só o jogo de ida. tem o da volta também. e aqui na vila o caldeirão ferve. não tem violência, tem futebol", disse o atacante santista.o técnico muricy ramalho também notou que os jogadores santistas estavam irritados com o adversário e, por isso, não diminuíram o ritmo na segunda etapa. o santos voltou para o segundo tempo já vencendo por 5 a 0, e continuou em busca de mais gols, fechando o placar por 8 a 0.“em relação ao segundo tempo estavam sentindo por la paz, entraram com muita vontade, conversamos no intervalo, não tem jeito, os caras vão para cima, respeitando e indo pra cima”, disse.assista a todos os oito gols do massacre santista sobre o bolívarassista a todos os 8 gols do massacre santista sobre bolívar
reuters foto divulgada pela polícia de william balfour, condenado pela morte de três familiares da cantora jennifer hudson (11/5/12) um júri condenou na sexta-feira (11) o cunhado da cantora e atriz jennifer hudson pelo assassinato de três parentes dela em 2008. william balfour, de 31 anos, pode ser sentenciado à prisão perpétua por ter matado a tiros a mãe da artista, darnell donerson, de 57 anos, o irmão dela, jason, de 29, e seu sobrinho julian king, de 7. durante 11 dias de depoimentos na corte criminal do condado cook, testemunhas disseram que balfour ameaçava repetidamente matar sua ex-mulher, julia (irmã de jennifer), e a família dela, caso ela saísse com outro homem. o próprio balfour, no entanto, estaria saindo com três mulheres na época. julia hudson disse que desejava o divórcio e que culpou-o pelo embargo do salário que ela recebia como motorista de ônibus. promotores dizem que, depois de uma conversa do casal por celular na manhã de 24 de outubro de 2008, balfour entrou atirando na casa da família, usando uma arma que ele havia roubado de seu cunhado jason. julian, filho de julia, teria sido levado para fora da casa e baleado no utilitário esportivo de jason, segundo os promotores. balfour teria tentado apagar as pistas e forjar um álibi, mas o carro com o corpo de julian acabou sendo encontrado três dias depois. a acusação se baseou em indícios circunstanciais, já que não havia dna ou impressões digitais vinculando diretamente o réu ao crime. jennifer hudson, que ganhou um grammy por seu álbum de estreia e um oscar por "dreamgirls - em busca de um sonho", na época interrompeu compromissos profissionais para reconhecer os corpos dos parentes. ela foi a primeira testemunha a depor no processo, quando disse que conhecia balfour desde a época do colégio, e nunca gostou dele.
consultor de futebol do milan no brasil, o ex-lateral esquerdo serginho esfriou o interesse dos brasileiros corinthians e santos sobre o atacante robinho, dizendo ser “muito difícil” sua saída do clube italiano pela importância na equipe, além de acreditar que o meia holandês seedorf possa sim se transferir para o país após o término da temporada europeia. o botafogo foi o time que falou abertamente que está em contato com o veterano.leia mais sobre as negociaçõesronaldo ajuda na negociação para corinthians contratar robinho no meio do anopresidente do santos vê dinheiro como empecilho, mas sonha em ter robinho em 2013diretor confirma contato e diz que botafogo 'vai partir para cima do seedorf'assim como o corinthians já havia declarado, serginho negou qualquer contato entre o clube paulista e o milan por robinho. além do ex-santista, o também atacante alexandre pato teve seu nome especulado pelo time alvinegro. “é complicado, porque são dois jogadores que tem muita importância para o clube, são fundamentais, e ambos tem ótimo mercado europeu, é muito difícil o milan abrir mão e colocar em negociação, o que tem é muita especulação. acho muito complicado”. no caso de robinho com o corinthians, não foram os clubes quem iniciaram as conversas, e sim o próprio atacante e o agora empresário ronaldo, que disse que o clube seria um chamariz para seu retorno para a seleção brasileira. o santos, primeiro clube do craque, é outro que sonha com novo retorno do atleta. o presidente santista luis álvaro de oliveira ribeiro disse que ainda tem esperança em repatriar o atleta, mas apenas em 2013.já os botafoguenses podem ficar bastante esperançosos com a possível vinda do astro seedorf, que defendeu a seleção holandesa entre 1994 e 2008. “o seedorf é mais fácil (de vir ao país), está terminando o contrato dele e não teve início de conversa pra renovar. é um jogador que tem interesse sim de vir para o futebol brasileiro”.no final do mês de maio, o vice de futebol do botafogo, andré silva, confirmou que o clube mantém contato com seedorf desde o maio de 2011, quando ele e o presidente maurício assumpção viajaram a milão e para tentar a contratação do jogador.clarence seedorf está com 36 anos e atua no milan desde a metade de 2002. o meia que começou no ajax acumula passagem pelos gigantes real madrid e inter de milão e participou da copa do mundo de 1998 na frança, além de ter defendido a holanda em três edições da eurocopa. robinho +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o gerente da inter de milão, marco branca, responsável pelas transferências do clube italiano, confirmou que recebeu uma proposta do atlético-mg pelo atacante uruguaio diego forlán. o dirigente informou que a negociação está em andamento.“sim recebi uma proposta do atlético pelo forlán, tem conversas, mas não posso adiantar informações”, disse marco branca, ao uol esporte nesta sexta-feira, por telefone. o dirigente do time italiano não confirmou que a proposta foi entregue pelo presidente alexandre kalil, ou por algum representante ligado ao atacante. porém, marco branca reconheceu que o uruguaio deseja ser negociado para ter a chance de jogar com mais regularidade.“sim, ele está pensando na possibilidade, mas não tem nada decidido, estamos conversando. é uma situação complicada”, explicou branca sem dar detalhes sobre as reuniões entre a internazionale e o atacante.mais sobre diego forlánatlético-mg confirma negociação por diego forlán, mas nega que acordo tenha sido fechadojornal italiano diz que acordo entre diego forlán e atlético-mg já está fechadopai confirma interesse do atlético-mg em contratar atacante uruguaio diego forlánnesse quinta-feira, alexandre kalil confirmou que vem negociando a contratação do uruguaio. segundo o dirigente, ele esteve reunido no uruguai com o pai do atleta, pablo forlán, quando passou a proposta do time mineiro.segundo o uol esporte apurou, o atlético poderá ter ajuda de um patrocinador para pagar os salários de forlán, que seria de r$ 700 mil mensais.o programa de sócio-torcedor do clube, lançado na semana passada, seria outro recurso financeiro para viabilizar a negociação com o uruguaio. diego forlán +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
último dia para a divulgação da propaganda eleitoral do segundo turno no rádio e na televisão. 26 out dia de eleição nos municípios que tiveram segundo turno, das 8h às 17h. a partir das 17h, emissão dos boletins de urna e início da apuração e da totalização dos resultados. 28 out último dia para o mesário que faltou à votação de 7 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. 06 nov último dia para encaminhamento da prestação de contas pelos candidatos às eleições proporcionais que optarem por fazê-lo diretamente à justiça eleitoral. último dia para os candidatos, inclusive a vice e a suplentes, comitês financeiros e partidos políticos encaminharem à justiça eleitoral as prestações de contas dos candidatos que concorreram ao segundo turno das eleições. 27 nov último dia para o mesário que faltou à votação de 28 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. último dia para o eleitor que deixou de votar nas eleições de 7 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. 06 dez último dia para o órgão de direção nacional do partido político publicar no dou (diário oficial da união) as normas para a escolha e substituição de candidatos e para a formação de coligações, na hipótese de omissão do estatuto. 10 abr data a partir da qual, até a posse dos eleitos, é vedado aos agentes públicos fazer, na circunscrição do pleito, revisão geral da remuneração dos servidores públicos que exceda a recomposição da perda salarial ao longo do ano da eleição. último dia para o eleitor requerer inscrição eleitoral ou transferência de domicílio. 09 mai último dia para o eleitor que mudou de residência dentro do município pedir alteração no seu título eleitoral. último dia para o eleitor com deficiência ou mobilidade reduzida solicitar sua transferência para seção eleitoral especial. data a partir da qual é permitido ao postulante à candidatura a cargo eletivo realizar propaganda intrapartidária com vista à indicação de seu nome, vedado o uso de rádio, televisão e outdoor, observado o prazo de 15 dias que antecede a data definida pelo partido para a escolha dos candidatos. 26 mai último dia para a justiça eleitoral enviar aos partidos políticos a relação de todos os devedores de multa eleitoral, a qual embasará a expedição das certidões de quitação eleitoral. 05 jun data a partir da qual, se não fixado por lei, caberá a cada partido político fixar o limite de gastos de campanha para os cargos em disputa e comunicá-lo, no pedido de registro de seus candidatos, à justiça eleitoral, que dará a essas informações ampla publicidade. 06 jun data a partir da qual é permitida a realização de convenções destinadas a deliberar sobre coligações e escolher candidatos a prefeito, a vice-prefeito e a vereador. 10 jun data a partir da qual é vedado às emissoras de rádio e de televisão transmitir programa apresentado ou comentado por candidato escolhido em convenção. data a partir da qual os feitos eleitorais terão prioridade para a participação do ministério público e dos juízes de todas as justiças e instâncias, ressalvados os processos de habeas corpus e mandado de segurança. último dia para fixação, por lei, dos limites de gastos de campanha para os cargos em disputa. data a partir da qual é assegurado o exercício do direito de resposta ao candidato, ao partido político ou à coligação atingidos, ainda que de forma indireta, por conceito, imagem ou afirmação caluniosa, difamatória, injuriosa ou sabidamente inverídica, difundidas por qualquer veículo de comunicação. data a partir da qual é permitida a formalização de contratos que gerem despesas e gastos com a instalação física de comitês financeiros de candidatos e de partidos políticos, desde que só haja o efetivo desembolso financeiro após a obtenção do número de registro de cnpj do candidato ou do comitê financeiro e a abertura de conta bancária específica para a movimentação financeira de campanha e emissão de recibos eleitorais. data a partir da qual, observada a realização da convenção partidária, até a apuração final da eleição, não poderão servir como juízes eleitorais nos tribunais regionais, ou como juiz eleitoral, o cônjuge ou companheiro, parente consanguíneo ou afim, até o segundo grau, de candidato a cargo eletivo registrado na circunscrição. último dia para a realização de convenções destinadas a deliberar sobre coligações e escolher candidatos a prefeito, a vice-prefeito e a vereador. 30 jun data a partir da qual é vedado às emissoras de rádio e de televisão, em programação normal e em noticiário de transmitir, ainda que sob a forma de entrevista jornalística, imagens de realização de pesquisa ou de qualquer outro tipo de consulta popular de natureza eleitoral em que seja possível identificar o entrevistado ou em que haja manipulação de dados; veicular propaganda política; dar tratamento privilegiado a candidato, partido político ou coligação; veicular ou divulgar filmes, novelas, minisséries ou qualquer outro programa com alusão ou crítica a candidato ou partido político, mesmo que dissimuladamente, exceto programas jornalísticos ou debates políticos; divulgar nome de programa que se refira a candidato escolhido em convenção, ainda quando preexistente, inclusive se coincidente com o nome de candidato ou com a variação nominal por ele adotada. 01 jul último dia para os partidos políticos e coligações apresentarem no cartório eleitoral competente, até as 19h, requerimento de registro de candidatos a prefeito, vice e vereadores. 05 jul data a partir da qual permanecerão abertos aos sábados, domingos e feriados os cartórios eleitorais e as secretarias dos tribunais eleitorais, em regime de plantão. último dia para os tribunais e conselhos de contas tornarem disponível à justiça eleitoral relação daqueles que tiveram suas contas relativas ao exercício de cargos ou funções públicas rejeitadas por irregularidade insanável e por decisão irrecorrível do órgão competente, ressalvados os casos em que a questão estiver sendo submetida à apreciação do poder judiciário, ou que haja sentença judicial favorável ao interessado. data a partir da qual o nome de todos aqueles que tenham solicitado registro de candidatura deverá constar das pesquisas realizadas mediante apresentação da relação de candidatos ao entrevistado. data a partir da qual será permitida a propaganda eleitoral. 06 jul data a partir da qual os candidatos, os partidos ou as coligações podem fazer funcionar, das 8h às 22h, alto-falantes ou amplificadores de som, nas suas sedes ou em veículos. data a partir da qual os candidatos, os partidos políticos e as coligações poderão realizar comícios e utilizar aparelhagem de sonorização fixa, das 8h às 24h. data a partir da qual será permitida a propaganda eleitoral na internet, vedada a veiculação de qualquer tipo de propaganda paga. data a partir da qual são vedadas aos agentes públicos: nomear, contratar ou de qualquer forma admitir, demitir sem justa causa, suprimir ou readaptar vantagens ou por outros meios dificultar ou impedir o exercício funcional e ainda remover, transferir ou exonerar servidor público, na circunscrição do pleito, até a posse dos eleitos, sob pena de nulidade de pleno direito ressalvados os casos de: nomeação ou exoneração de cargos em comissão e designação ou dispensa de funções de confiança; nomeação para cargos do poder judiciário, do ministério público, dos tribunais ou conselhos de contas e dos órgãos da presidência da república; nomeação dos aprovados em concursos públicos homologados até 7 de julho de 2012; nomeação ou contratação necessária à instalação ou ao funcionamento inadiável de serviços públicos essenciais, com prévia e expressa autorização do chefe do poder executivo; transferência ou remoção de militares, de policiais civis e de agentes penitenciários. 07 jul é vedado realizar transferência voluntária de recursos da união aos estados e municípios, e dos estados aos municípios, sob pena de nulidade de pleno direito, ressalvados os recursos destinados a cumprir obrigação formal preexistente para execução de obra ou de serviço em andamento e com cronograma prefixado, e os destinados a atender situações de emergência e de calamidade pública. data a partir da qual é vedado aos agentes públicos das esferas administrativas cujos cargos estejam em disputa na eleição: fazer pronunciamento em cadeia de rádio e de televisão, fora do horário eleitoral gratuito, salvo quando, a critério da justiça eleitoral, tratar-se de matéria urgente, relevante e característica das funções de governo. data a partir da qual é vedada, na realização de inaugurações, a contratação de shows artísticos pagos com recursos públicos. data a partir da qual é vedado a qualquer candidato comparecer a inaugurações de obras públicas. último dia para a justiça eleitoral publicar lista dos pedidos de registro de candidatos apresentados pelos partidos políticos ou coligação. 08 jul data a partir da qual o juiz eleitoral designado pelo tre deve convocar os partidos políticos e a representação das emissoras de televisão e de rádio para a elaboração de plano de mídia para uso da parcela do horário eleitoral gratuito a que tenham direito. último dia para o eleitor com deficiência ou mobilidade reduzida que tenha solicitado transferência para seção eleitoral especial comunicar ao juiz eleitoral, por escrito, suas restrições e necessidades, a fim de que a justiça eleitoral, se possível, providencie os meios e recursos destinados a facilitar-lhe o exercício do voto. 09 jul último dia para os candidatos, escolhidos em convenção, requererem seus registros perante o juízo eleitoral competente, até as 19h, caso os partidos políticos ou as coligações não os tenham requerido. 10 jul último dia para qualquer candidato, partido político, coligação ou o ministério público eleitoral impugnar os pedidos de registro de candidatos apresentados pelos partidos políticos ou coligação. último dia para qualquer cidadão no gozo de seus direitos políticos dar ao juízo eleitoral notícia de inelegibilidade que recaia em candidato com pedido de registro apresentado pelo partido político ou coligação. último dia para os partidos políticos registrarem os comitês financeiros, perante o juízo eleitoral encarregado do registro dos candidatos, observado o prazo de cinco dias após a respectiva constituição. 18 jul último dia para qualquer candidato, partido político, coligação ou o ministério público eleitoral impugnar os pedidos de registro individual de candidatos, cujos partidos políticos ou coligações não os tenham requerido. último dia para qualquer cidadão no gozo de seus direitos políticos dar ao juízo eleitoral notícia de inelegibilidade que recaia em candidato que tenha formulado pedido de registro individual, na hipótese de os partidos políticos ou coligações não o terem requerido. último dia para que os títulos dos eleitores que requereram inscrição ou transferência estejam prontos para entrega. 29 jul último dia para os partidos políticos impugnarem, em petição fundamentada, os nomes das pessoas indicadas para compor as juntas eleitorais, observado o prazo de três dias contados da publicação do edital. 01 ago último dia para o partido político ou coligação comunicar à justiça eleitoral as anulações de deliberações decorrentes de convenção partidária. 04 ago data em que todos os pedidos originários de registro, inclusive os impugnados, deverão estar julgados e publicadas as respectivas decisões perante o juízo eleitoral. 05 ago data em que os partidos políticos, as coligações e os candidatos são obrigados a divulgar, pela internet, relatório discriminado dos recursos em dinheiro ou estimáveis em dinheiro que tenham recebido para financiamento da campanha eleitoral e os gastos que realizarem, em site criado pela justiça eleitoral para esse fim. 06 ago data a partir da qual é assegurada prioridade postal aos partidos políticos para a remessa da propaganda de seus candidatos registrados. 08 ago último dia para os órgãos de direção dos partidos políticos preencherem as vagas remanescentes para as eleições proporcionais, observados os percentuais mínimo e máximo para candidaturas de cada sexo, no caso de as convenções para a escolha de candidatos não terem indicado o número máximo previsto. último dia para o pedido de registro de candidatura às eleições proporcionais, na hipótese de substituição, observado o prazo de até dez dias, contados do fato ou da decisão judicial que deu origem à substituição. último dia para o eleitor que estiver fora do seu domicílio eleitoral requerer a segunda via do título eleitoral em qualquer cartório eleitoral, esclarecendo se vai recebê-la na sua zona eleitoral ou naquela em que a requereu. último dia para o juiz eleitoral realizar sorteio para a escolha da ordem de veiculação da propaganda de cada partido político ou coligação no primeiro dia do horário eleitoral gratuito. 12 ago sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura de são paulo gabriel chalita (pmdb) no teatro cultura artística itaim 14 ago sabatina folha/uol com a candidata à prefeitura de são paulo soninha francine (pps) 15 ago início do período da propaganda eleitoral gratuita no rádio e na televisão. 21 ago último dia para os tribunais regionais eleitorais tornarem disponíveis ao tse as informações sobre os candidatos às eleições majoritárias e proporcionais registrados, das quais constarão, obrigatoriamente, a referência ao sexo e ao cargo a que concorrem, para fins de centralização e divulgação de dados. data em que todos os recursos sobre pedido de registro de candidatos deverão estar julgados pela justiça eleitoral e publicadas as respectivas decisões. sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura de são paulo celso russomanno (prb) no teatro cultura artística itaim 22 ago ne10 realiza debate exclusivo para a web com os candidatos à prefeitura do recife, das 15h às 17h. o debate vai reunir os quatro candidatos mais bem posicionados nas pesquisas (e que têm representação no congresso): humberto costa (pt), mendonça (dem), geraldo julio (psb) e daniel coelho (psdb) 23 ago sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura de belo horizonte patrus ananias (pt), no auditório do museu inimá de paula 27 ago a partir dessa data até 2 de setembro, as candidaturas terão de fazer a segunda prestação de contas à justiça eleitoral, pelo spce (sistema de prestação de contas eleitorais). mais informações, no site do tse: http://www.tse.jus.br/ 28 ago sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura de belo horizonte márcio lacerda (psb), no auditório do museu inimá de paula. sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura do rio de janeiro marcelo freixo (psol), no teatro dos quatro 30 ago sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura do rio de janeiro eduardo paes (pmdb), no teatro dos quatro 31 ago debate redetv/folha de s.paulo com os candidatos à prefeitura de são paulo 03 set debate redetv/folha de s.paulo com os candidatos à prefeitura do rio de janeiro 05 set último dia para verificação das fotos e dados que constarão da urna eletrônica por parte dos candidatos, partidos políticos ou coligações. 02 set último dia para os candidatos, partidos políticos ou coligações substituírem a foto e/ou dados que serão utilizados na urna eletrônica. 04 set data em que os partidos políticos e os candidatos são obrigados a divulgar, pela internet, relatório discriminando os recursos em dinheiro ou estimáveis em dinheiro que tenham recebido para financiamento da campanha eleitoral e os gastos que realizarem, em site criado pela justiça eleitoral para esse fim. 06 set último dia para entrega dos títulos eleitorais resultantes dos pedidos de inscrição ou de transferência. 07 set último dia para os tribunais regionais eleitorais designarem, em sessão pública, a comissão de auditoria para verificação do funcionamento das urnas eletrônicas, por meio de votação paralela. último dia de publicação, pelo juiz eleitoral, para uso na votação e apuração, de lista organizada com o nome dos candidatos. debate redetv/folha de s.paulo com os candidatos à prefeitura de belo horizonte debate da redetv e folha de s.paulo com os candidatos à prefeitura do recife 10 set sabatina folha/uol com duarte nogueira, candidato do psdb à prefeitura de ribeirão preto 11 set debate redetv/folha de s. paulo com os candidatos à prefeitura de fortaleza 12 set debate estadão/tv cultura/youtube com os candidatos à prefeitura de são paulo 17 set último dia para os tribunais regionais eleitorais divulgarem, em edital, o local onde será realizada a votação paralela. debate entre os candidatos à prefeitura de são paulo promovido por estadão, tv cultura e youtube data a partir da qual nenhum candidato, membro de mesa receptora e fiscal de partido poderão ser detidos ou presos, salvo em flagrante delito. 22 set debate tv gazeta com os candidatos à prefeitura de são paulo 24 set debate da tv jornal com os candidatos à prefeitura do recife 25 set último dia para o eleitor requerer a segunda via do título eleitoral dentro do seu domicílio eleitoral. 27 set data a partir da qual os tribunais regionais eleitorais informarão por telefone, na respectiva página da internet ou por outro meio de comunicação social, o que é necessário para o eleitor votar, vedada a prestação de tal serviço por terceiros, ressalvada a contratação de mão de obra para montagem de atendimento telefônico em ambiente supervisionado pelos tribunais regionais eleitorais, assim como para a divulgação de dados referentes à localização de seções e locais de votação. data a partir da qual e até 48h depois do encerramento da eleição, nenhum eleitor poderá ser preso ou detido, salvo em flagrante delito, ou em virtude de sentença criminal condenatória por crime inafiançável ou ainda por desrespeito a salvo-conduto 02 out data a partir da qual o juízo eleitoral ou o presidente da mesa receptora poderá expedir salvo-conduto em favor de eleitor que sofrer violência moral ou física na sua liberdade de votar. 04 out último dia para a divulgação da propaganda eleitoral gratuita no rádio e na televisão. último dia para propaganda política mediante reuniões públicas ou promoção de comícios e utilização de aparelhagem de sonorização fixa entre as 8h e 24h. último dia para a realização de debate no rádio e na televisão, admitida a extensão do debate cuja transmissão se inicie nesta data e se estenda até as 7h do dia 5 de outubro de 2012. último dia para o juízo eleitoral remeter ao presidente da mesa receptora o material destinado à votação. último dia para a divulgação paga, na imprensa escrita, e a reprodução na internet do jornal impresso, de propaganda eleitoral. 05 out último dia para entrega da segunda via do título eleitoral. 06 out último dia para a propaganda eleitoral mediante alto-falantes ou amplificadores de som, entre as 8h e 22h. último dia, até as 22h, para a distribuição de material gráfico e a promoção de caminhada, carreata, passeata ou carro de som que divulguem jingles ou mensagens de candidatos. dia do primeiro turno das eleições municipais. a votação pode ser realizada das 8h às 17h. a partir das 17h haverá emissão dos boletins de urna, início da apuração e da totalização dos resultados 07 out data em que há possibilidade de funcionamento do comércio, com a ressalva de que os estabelecimentos que funcionarem deverão proporcionar as condições para que seus funcionários possam exercer o direito/dever do voto. data em que é permitida a manifestação individual e silenciosa da preferência do eleitor por partido político, coligação ou candidato. data em que é vedada, até o término da votação, a aglomeração de pessoas portando vestuário padronizado, bem como bandeiras, broches, dísticos e adesivos que caracterizem manifestação coletiva, com ou sem utilização de veículos. data em que, no recinto das seções eleitorais e juntas apuradoras, é proibido aos servidores da justiça eleitoral, aos mesários e aos escrutinadores o uso de vestuário ou objeto que contenha qualquer propaganda de partido político, de coligação ou de candidato. data em que, no recinto da cabina de votação, é vedado ao eleitor portar aparelho de telefonia celular, máquinas fotográficas, filmadoras, equipamento de radiocomunicação ou qualquer instrumento que possa comprometer o sigilo do voto, devendo ficar retidos na mesa receptora enquanto o eleitor estiver votando. data em que é vedado aos fiscais partidários, nos trabalhos de votação, o uso de vestuário padronizado, sendo-lhes permitido tão só o uso de crachás com o nome e a sigla do partido político ou coligação data em que deverá ser afixada, na parte interna e externa das seções eleitorais e em local visível. data em que é vedada qualquer espécie de propaganda de partidos políticos ou de seus candidatos. data em que será realizada, das 8h às 17h, em cada unidade da federação, em um só local, designado pelo respectivo tre, os procedimentos, por amostragem, de votação paralela para fins de verificação do funcionamento das urnas sob condições normais de uso. data em que é permitida a divulgação, a qualquer momento, de pesquisas realizadas em data anterior à realização das eleições e, a partir das 17h do horário local, a divulgação de pesquisas feitas no dia da eleição. último dia para o partido político requerer o cancelamento do registro do candidato que dele for expulso, em processo no qual seja assegurada a ampla defesa, com observância das normas estatutárias. último dia para candidatos e comitês financeiros arrecadarem recursos e contraírem obrigações, ressalvada a hipótese de arrecadação com o fim exclusivo de quitação de despesas já contraídas e não pagas até esta data. data a partir da qual, decorrido o prazo de 24h do encerramento da votação (17h no horário local), é possível fazer propaganda eleitoral para o segundo turno. 08 out data a partir da qual, decorrido o prazo de 24h do encerramento da votação (17h no horário local), será permitida a propaganda eleitoral mediante alto-falantes ou amplificadores de som, entre as 8h e 22h, bem como a promoção de comício ou utilização de aparelhagem de sonorização fixa, entre as 8h e 24h. data a partir da qual, decorrido o prazo de 24h do encerramento da votação (17h no horário local), será permitida a promoção de carreata e distribuição de material de propaganda política. término do prazo, às 17h, do período de validade do salvo-conduto expedido pelo juízo eleitoral ou presidente da mesa receptora. 09 out término do período, depois das 17h, em que nenhum eleitor poderá ser preso ou detido, salvo em flagrante delito, ou em virtude de sentença criminal condenatória por crime inafiançável, ou, ainda, por desrespeito a salvo-conduto. último dia para o mesário que abandonou os trabalhos durante a votação apresentar ao juízo eleitoral sua justificativa. 10 out último dia para o mesário que abandonou os trabalhos durante a votação apresentar ao juízo eleitoral sua justificativa. último dia para a justiça eleitoral tornar disponível em sua página da internet os dados de votação especificados por seção eleitoral, assim como as tabelas de correspondências efetivadas, observado o horário de encerramento da totalização em cada unidade da federação. 11 out último dia para o juízo eleitoral divulgar o resultado provisório da eleição para prefeito e vice-prefeito, se obtida a maioria absoluta de votos, nos municípios com mais de 200 mil eleitores, ou os dois candidatos mais votados, sem prejuízo desta divulgação ocorrer, nas referidas localidades, tão logo se verifique matematicamente a impossibilidade de qualquer candidato obter a maioria absoluta de votos. 12 out último dia para conclusão dos trabalhos de apuração pelas juntas eleitorais. data a partir da qual nenhum candidato que participará do segundo turno de votação poderá ser detido ou preso, salvo no caso de flagrante delito. 13 out data limite para o início do período de propaganda eleitoral gratuita, no rádio e na televisão, relativo ao segundo turno, observado o prazo final para a divulgação do resultado das eleições. data limite para o início do período de propaganda eleitoral gratuita, no rádio e na televisão, relativo ao segundo turno, observado o prazo final para a divulgação do resultado das eleições. candidatos que concorrem ao segundo turno em são paulo, curitiba, salvador, florianópolis, londrina, campinas, ribeirão preto, uberaba, taubaté, vitória, joão pessoa, natal, belém, manaus e macapá participam de debate da "tv bandeirantes" 18 out data a partir da qual e até 48 horas depois do encerramento da eleição nenhum eleitor poderá ser preso ou detido, salvo em flagrante delito, ou em virtude de sentença criminal condenatória por crime inafiançável, ou, ainda, por desrespeito a salvo-conduto. 23 out último dia para propaganda política mediante reuniões públicas ou promoção de comícios. 25 out debate uol/sbt com os candidatos a prefeito de são paulo, fernando haddad (pt) e josé serra (psdb). o evento acontece às 18h, com transmissão simultânea ao vivo no canal sbt e no uol 24 out último dia para a divulgação da propaganda eleitoral do segundo turno no rádio e na televisão. 26 out último dia para a divulgação paga, na imprensa escrita, de propaganda eleitoral do segundo turno. último dia para a realização de debate, não podendo estender-se além do horário de meia-noite. último dia para a receita federal encaminhar à justiça eleitoral, por meio eletrônico listas contendo: nome do candidato ou comitê financeiro; número do título de eleitor e de inscrição no cpf do candidato ou do presidente do comitê financeiro, conforme o caso; número de inscrição no cnpj; e data da inscrição. último dia para a propaganda eleitoral mediante alto-falantes ou amplificadores de som, entre as 8h e 22h. 27 out último dia, até as 22h, para a distribuição de material gráfico e a promoção de caminhada, carreata, passeata ou carro de som que transite pela cidade divulgando jingles ou mensagens de candidatos. último dia para o tse tornar disponível, na sua página da internet, a tabela de correspondências esperadas entre urna e seção. dia da eleição, das 7h às 17h. a partir das 17h, emissão dos boletins de urna e início da apuração e da totalização dos resultados. 28 out data em que é permitida a manifestação individual e silenciosa da preferência do eleitor por partido político, coligação ou candidato. data em que é vedada, até o término da votação, a aglomeração de pessoas portando vestuário padronizado, bem como bandeiras, broches, dísticos e adesivos que caracterizem manifestação coletiva, com ou sem utilização de veículos. data em que, no recinto das seções eleitorais e juntas apuradoras, é proibido aos servidores da justiça eleitoral, aos mesários e aos escrutinadores o uso de vestuário ou objeto que contenha qualquer propaganda de partido político, de coligação ou de candidato. data em que, no recinto da cabina de votação, é vedado ao eleitor portar aparelho de telefonia celular, máquinas fotográficas, filmadoras, equipamento de radiocomunicação ou qualquer instrumento que possa comprometer o sigilo do voto, devendo ficar retidos na mesa receptora enquanto o eleitor estiver votando. data em que é vedado aos fiscais partidários, nos trabalhos de votação, o uso de vestuário padronizado, sendo-lhes permitido tão só o uso de crachás com o nome e a sigla do partido político ou coligação. data em que é vedada qualquer espécie de propaganda de partidos políticos ou de seus candidatos. data em que será realizada, das 8h às 17h, em cada unidade da federação, em um só local, designado pelo respectivo tre, os procedimentos, por amostragem, de votação paralela para fins de verificação do funcionamento das urnas sob condições normais de uso. data em que é permitida a divulgação, a qualquer momento, de pesquisas realizadas em data anterior à realização das eleições e, a partir das 17h do horário local, a divulgação de pesquisas feitas no dia da eleição. último dia para candidatos e comitês financeiros que disputam o segundo turno arrecadarem recursos e contraírem obrigações, ressalvada a hipótese de arrecadação com o fim exclusivo de quitação de despesas já contraídas e não pagas até esta data. término do prazo, às 17h, do período de validade do salvo-conduto expedido pelo juízo eleitoral ou pelo presidente da mesa receptora. 30 out término do período, depois das 17h, em que nenhum eleitor poderá ser preso ou detido, salvo em flagrante delito, ou em virtude de sentença criminal condenatória por crime inafiançável, ou, ainda, por desrespeito a salvo-conduto. último dia para o juízo eleitoral divulgar o resultado provisório da eleição para prefeito e vice-prefeito em segundo turno. 02 nov último dia para o encerramento dos trabalhos de apuração do segundo turno pelas juntas eleitorais. último dia para o mesário que faltou à votação de 7 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. 06 nov último dia para os candidatos, inclusive a vice e a suplentes, comitês financeiros e partidos políticos encaminharem à justiça eleitoral as prestações de contas referentes ao primeiro turno, salvo as dos candidatos que concorreram ao segundo turno das eleições. último dia para encaminhamento da prestação de contas pelos candidatos às eleições proporcionais que optarem por fazê-lo diretamente à justiça eleitoral. último dia para os candidatos, os partidos políticos e as coligações, nos estados onde não houve segundo turno, removerem as propagandas relativas às eleições, com a restauração do bem, se for o caso. último dia para a proclamação dos candidatos eleitos. 16 nov último dia para os candidatos, os partidos políticos e as coligações, nos estados onde houve segundo turno, removerem as propagandas relativas às eleições, com a restauração do bem, se for o caso. 27 nov último dia para os candidatos, inclusive a vice e a suplentes, comitês financeiros e partidos políticos encaminharem à justiça eleitoral as prestações de contas dos candidatos que concorreram ao segundo turno das eleições. último dia para o mesário que faltou à votação de 28 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. último dia para o eleitor que deixou de votar nas eleições de 7 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. 06 dez último dia para o juízo eleitoral responsável pela recepção dos requerimentos de justificativa, nos locais onde não houve segundo turno, assegurar o lançamento dessas informações no cadastro de eleitores, determinando todas as providências relativas à conferência obrigatória e digitação dos dados, quando necessário. último dia do prazo para a publicação da decisão do juízo eleitoral que julgar as contas dos candidatos eleitos. 11 dez
reprodução anthony bourdain no mercado ver-o-peso durante uma de suas visitas ao brasil durante o final de semana de 11 e 12 de maio, o chef alex atala recebe anthony bourdain, ex-chef de cozinha nova-iorquino e atual apresentador do show televisivo "sem reservas", exibido no brasil pelo canal pago travel & living channel. o chef brasileiro será o cicerone do apresentador em mais um episódio gravado em são paulo. durante o fim de semana, atala pretende apresentar a bourdain a diversidade de atrativos que a capital paulista oferece, não só relacionados à gastronomia, como também cultura e arte. "quero mostra a ele que são paulo é uma cidade multicultural, que há muito a ser visto aqui e que o brasil vai além dessa imagem superficial vendida por anos lá fora", contesta. atala conta que já foi convidado para ser o guia de bourdain aqui no brasil em outras ocasiões, mas declinou. "nunca aceitei porque não compactuava com essa visão de terceiro mundo que pintavam do brasil lá fora. agora topei porque estou apostando que será diferente. e eu exigi isso". anthony bourdain já esteve no brasil para gravar seu programa em duas outras ocasiões. na primeira, visitou a região norte do país. em outra, conheceu rio, salvador e são paulo -que classificou, em seu livro "maus bocados", como 'feia como o inferno'- onde foi a lugares como o mercado municipal, a quadra da escola de samba rosas de ouro e o bar valadares, entre outros. desta vez, alexa atala promete apresentar ao nova-iorquino sua galinhada, servida todos os sábados no dalva e dito, seu restaurante de comida brasileira, e que causou tumulto ao ser distribuída gratuitamente durante a virada cultural na semana passada. "quero mostrar a minha são paulo e a comida que fazemos aqui. vou levá-lo a uma feira livre e apresentá-lo ao meu fornecedor de peixe, o marcelo, um cara apaixonado pelo que faz", revela. "e também quero mostrar atrações culturais, como a galeria choque cultural e se der tempo, visitar os esgotos da cidade para mostrar o trabalho do grafiteiro zezão", completa. em outubro, atala planeja levar um grupo de jornalistas estrangeiros para conhecer a amazônia.
se eu sou eleitor de uma cidade onde há segundo turno, mas viajei para um local onde não há segundo turno, como eu justifico minha ausência? nesse caso, a cidade terá um posto de justificativa eleitoral. cada tre (tribunal regional eleitoral) informa onde estarão localizados esses postos. basta acessar o site do tribunal local para ter acesso ao endereço onde eu posso confirmar meu local de votação? você pode confirmar esta informação por meio do site do tse. para isso, não é necessário o número do título: bastam o nome do eleitor, o nome da mãe e a data de nascimento para ser informado do endereço do local de votação e dos números da seção e da zona eleitoral. o uol disponibiliza uma ferramenta para celulares e outras plataformas móveis com a lista de locais de votação e postos de justificativa mais próximos. para acessar, o usuário precisa acessar o menu do especial de eleições 2012 do uol no celular e entrar nas opções "onde votar" e "onde justificar". posso votar fora da minha cidade ou do meu estado? não. somente para presidente da república é possível o voto em trânsito. meu título de eleitor é de uma cidade, mas me mudei para outra. posso votar na cidade onde moro atualmente? se você não transferiu seu título de eleitor, não poderá votar. moro no exterior. posso votar? voto de brasileiros que estão no exterior só são permitidos para o cargo de presidente. em qual período haverá propaganda no rádio e na tv? a propaganda eleitoral gratuita em rádio e tv vai de 21 de agosto a 4 de outubro (primeiro turno) e de 13 a 26 de outubro (segundo turno). a justiça eleitoral autoriza a distribuição de santinhos nas ruas? sim, até as 22h do dia que antecede as eleições. de acordo com a lei eleitoral nº 9.504/97, art. 39 e parágrafo 9º "até as 22h do dia que antecede a eleição, serão permitidos distribuição de material gráfico, caminhada, carreata, passeata ou carro de som que transite pela cidade divulgando jingles ou mensagens de candidatos, observados os limites impostos pela legislação comum". posso fazer propaganda do meu candidato no twitter, facebook, orkut, blog ou outros sites? a propaganda está permitida desde o dia 6 de julho, quando começou oficialmente o período de campanha eleitoral. estou recebendo e-mails difamando um candidato, e desconfio que eles sejam ilegais. o que faço? procure o ministério público eleitoral, que é o órgão competente para fazer denúncias sobre propaganda irregular. o telefone é (61) 3105-5672 ou clique aqui. alguns tres também têm serviços de disque-denúncia. o que acontece se eu não votar e não justificar a minha ausência? você terá de pagar multa de até r$ 3,51. o juiz eleitoral, no entanto, poderá aumentar até dez vezes o valor, quando considerado ineficaz em virtude da situação econômica do infrator. se não pagar a multa, fica impedido de inscrever-se em concurso público, participar de concorrências, obter empréstimos em instituições financeiras do governo, receber remuneração de função ou emprego público, obter passaporte ou carteira de identidade, renovar matrícula em estabelecimento público de ensino ou praticar qualquer ato para o qual se exija quitação do serviço militar ou imposto de renda. quem não votar e não justificar a ausência em três eleições consecutivas (lembrando que cada turno é uma eleição), terá o título cancelado. quem não votar no primeiro turno pode votar no segundo? sim, os dois turnos são considerados eleições diferentes. já que o eleitor tem 60 dias para justificar o voto do primeiro turno, ele pode votar no segundo sem ainda ter feito a justificativa. quem é obrigado a votar? o voto é obrigatório para os maiores de 18 anos e facultativo para os analfabetos, os maiores de 70 anos e os que tenham entre 16 e 18 anos. quem faz 16 anos no dia ou na véspera da eleição pode votar? sim, mas já teria de ter tirado seu título até o dia 9 de maio. se o eleitor não providenciou o documento não poderá votar nestas eleições. cidadãos naturalizados brasileiros que ainda não têm título são obrigados a votar? sim. o brasileiro naturalizado que não tiver se alistado até um ano depois de adquirida a nacionalidade pagará multa imposta pelo juiz eleitoral e cobrada no ato da inscrição. moro e trabalho em uma cidade, mas vou viajar a outra para votar. posso ter dispensa no dia seguinte à eleição? não, a lei não prevê essa dispensa. o que eu faço se não puder comparecer à votação? se você estiver fora de sua cidade, justifique sua ausência, no dia da eleição, em qualquer local de votação ou posto de justificativa, entre 8h e 17h. nos outros dias, é possível obter o formulário de requerimento de justificativa eleitoral gratuitamente, em qualquer cartório eleitoral, postos de atendimento ao eleitor, ou nas páginas do tre (tribunal regional eleitoral) de cada estado. no dia da eleição, com o título de eleitor e um documento de identificação em mãos, o eleitor deve entregar o formulário preenchido em qualquer local de votação ou posto de justificativa. se não for possível fazer a justificativa no dia do pleito, é preciso procurar o seu cartório eleitoral para fazer a justificativa até 60 dias depois das eleições, munido dos documentos que comprovem o motivo da ausência. é importante lembrar que primeiro e segundo turnos são eleições independentes, portanto é necessária uma justificativa para cada votação. eu votei, mas perdi os comprovantes. como faço para comprovar meu voto? solicite a qualquer cartório eleitoral uma certidão de quitação eleitoral. a certidão também pode ser emitida por meio do site do tse. qual é o horário de votação? como ficam os fusos diferentes do horário de brasília? a votação é das 8h às 17h, pelo horário local. quais documentos devo levar para poder votar? é obrigatória a apresentação de um documento oficial de identificação com fotografia. são válidos certificado de reservista (no caso dos homens), carteira de trabalho, carteira nacional de habilitação com foto e identidades funcionais. certidões de casamento ou de nascimento não são aceitas. em que horário vai vigorar a lei seca? por ser uma questão de segurança pública, a aplicação da lei seca fica a critério das secretarias de segurança pública em cada estado ou município. quem tem preferência para votar? têm preferência os candidatos, os juízes, seus auxiliares e servidores da justiça eleitoral, os promotores eleitorais e os policiais militares em serviço e, ainda, os eleitores maiores de 60 anos, os enfermos, os portadores de necessidades especiais e as mulheres grávidas ou que estejam amamentando. como um eleitor cego poderá votar? para votar, os deficientes visuais poderão usar qualquer instrumento mecânico que eles mesmos portarem ou que seja fornecido pela mesa. eles também podem recorrer ao sistema de áudio, quando disponível na urna, sem prejuízo do sigilo do voto, ou à marca de identificação da tecla 5. os deficientes visuais poderão ainda utilizar tanto o alfabeto comum quanto o sistema braile para assinar o caderno de votação ou assinalar as cédulas, se for o caso. como votam os eleitores com necessidades especiais? os eleitores portadores de necessidades especiais poderão votar em seções com instalações adequadas se comunicarem a justiça eleitoral sobre suas restrições e necessidades até 7 de setembro. o eleitor portador de necessidades especiais poderá ser auxiliado por pessoa de sua confiança, ainda que não o tenha requerido antecipadamente ao juiz eleitoral. essa pessoa poderá inclusive digitar os números na urna, desde que autorizada pelo presidente de mesa. se a urna apresentar defeito, o que acontece? o presidente de mesa providenciará a reparação do problema. se o problema persistir, a votação será feita com cédulas de papel, até o final. posso usar uma "cola" para votar? sim. a própria justiça eleitoral distribui e incentiva o uso de "colas". posso entrar na cabine com telefone celular, rádio ou ipod? é proibido entrar na cabine de votação com telefone celular, máquinas fotográficas, câmeras de vídeo, equipamento de radiocomunicação ou qualquer instrumento que possa comprometer o sigilo do voto. esses aparelhos devem ficar retidos na mesa enquanto o eleitor estiver votando. embora a lei não trate especificamente de mp3 players, a justiça eleitoral recomenda que este tipo de aparelho não seja usado na cabine. posso votar usando bandeiras e bottons do meu candidato? sim. as manifestações estão liberadas, desde que sejam feitas em silêncio. posso distribuir "santinhos" na hora de votar? não. a distribuição de material só pode ocorrer até as 22h do dia anterior à eleição. como mesário, posso fazer propaganda do meu candidato por meio de camiseta ou qualquer outro meio? não, isso é proibido. quando serão as eleições? o primeiro turno ocorre no dia 7 de outubro, enquanto o segundo será em 28 de outubro. que cargos estão em jogo? serão eleitos prefeitos e vereadores nos 5.566 municípios brasileiros. a nomeação para mesário é para um ou dois turnos? todo convocado para trabalhar na eleição deverá comparecer nos dois turnos, se houver segundo turno. o eleitor pode se oferecer para ser mesário? sim. a justiça eleitoral incentiva a participação por vontade própria, com o programa mesário voluntário. as informações podem ser obtidas junto aos tres. para essas eleições os nomes já foram definidos e todos foram convocados. o eleitor é remunerado pelo trabalho como mesário? não, mas ele tem direito à dispensa do serviço pelo dobro dos dias trabalhados na eleição. todo eleitor pode ser mesário? não, somente os maiores de 18 anos regularizados perante a justiça eleitoral. quando ocorrem as nomeações dos mesários? as nomeações dos mesários ocorrem em até 60 dias antes das eleições e é feita pela justiça eleitoral. é possível pedir dispensa do trabalho de mesário? caso seja possível, como é feito o pedido? o pedido de dispensa é feito por meio de requerimento direcionado ao juiz eleitoral. o requerente deverá apresentar os motivos em até cinco dias a contar da nomeação, a menos que os motivos ocorram depois desse prazo. o que acontece se eu não atender à convocação para ser mesário? está prevista multa de até um salário mínimo. em caso de servidor público, ocorrerá suspensão de até 15 dias. as penas serão aplicadas em dobro se a mesa deixar de funcionar por culpa dos faltosos. por quantas eleições trabalharei como mesário? tudo dependerá do seu cartório eleitoral. não há uma regra estabelecida, mas as nomeações valem apenas para uma eleição, ou seja, se você foi nomeado agora não está convocado automaticamente para a próxima. preciso tirar meu primeiro título de eleitor. como faço? seu título deve ser emitido na cidade em que você mora, na central de atendimento ao eleitor ou no cartório eleitoral da sua cidade. caso não haja um cartório eleitoral em seu município, informe-se qual município responsável pelas eleições em sua cidade e compareça ao cartório eleitoral de lá. para fazer o título é necessário um documento oficial e original que contenha nome completo, data de nascimento, filiação e cidade de nascimento (identidade, certidão de nascimento ou casamento, reservista e carteira de trabalho). não serão aceitos a carteira de habilitação e o passaporte; comprovante de residência recente, em seu próprio nome, ou de seus pais, ou cônjuge. não são aceitas correspondências particulares; quitação do serviço militar (para os homens). onde eu posso consultar a situação do meu título eleitoral? você pode confirmar esta informação por meio do site do tse. para isso, não é necessário o número do titulo: bastam o nome do eleitor, o nome da mãe e a data de nascimento para ser informado do endereço do local de votação e dos números da seção e da zona eleitoral. até quando posso transferir meu título? como devo fazer? o prazo final já terminou em 9 de maio, mas será reaberto após as eleições. para realizar a transferência, é necessário ir ao cartório eleitoral munido do título de eleitor, de um documento de identidade, do último comprovante de votação ou justificativa e de um comprovante de residência.
além de marcar um gol no primeiro jogo da final do campeonato paulista, diante do guarani, no último domingo, no estádio do morumbi, o meia paulo henrique ganso tem boas recordações do adversário na decisão estadual deste ano. após viver uma das piores fases de sua carreira, o camisa 10 ressurgiu no santos após marcar um golaço contra o time de campinas.ganso havia sido rebaixado para as categorias de base em duas oportunidades – pelos técnicos leão e cuca – quando foi relacionado pelo então técnico interino serginho chulapa para o jogo contra o guarani, válido pela oitava rodada do paulistão 2009. o auxiliar narciso, ex-zagueiro do clube, foi o responsável por convencer chulapa a desistir de lúcio flávio e colocar ganso na partida. a aposta deu resultado, já que o meia fez um golaço de fora da área e voltou a integrar o time principal.naquele ano, ganso continuou na equipe principal do santos e foi titular sob o comando de três treinadores: márcio fernandes, vagner mancini e vanderlei luxemburgo.entre 2010 e 2011, o camisa 10 brilhou sob os comandos de dorival júnior e muricy ramalho. com quatro títulos conquistados em apenas dois anos, ganso pode chegar ao tricampeonato paulista em cima do guarani, time que jamais será esquecido pelo craque. paulo henrique ganso +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: antes de enfrentar o guarani, ganso quase foi negociado com o são caetanoleão não apostava em ganso e chegou a confessar na vila belmiro que fez questão de escalar o meia em uma partida do santos para mostrar ao ex-presidente marcelo teixeira, que o jogador não servia para vestir a camisa santista.o jogo aconteceu na estreia do santos no campeonato brasileiro de 2008, quando leão escalou apenas os reservas na derrota para o flamengo por 3 a 1, no maracanã, já que o time disputava a copa libertadores da américa. ganso jogou como titular na ocasião, mas foi substituído por moraes no intervalo e não voltou para a segunda etapa.leão considerava que ganso era um jogador lento para o futebol atual e insistiu em não apostar no meia. o treinador, inclusive, rebaixou o atleta de volta as categorias de base do clube, e ainda pediu para marcelo teixeira liberá-lo ao são caetano, que tinha interesse em seu futebol.o pedido não foi aceito, mas ganso continuou fora dos planos de leão, e só voltou a integrar o elenco profissional após a demissão do treinador. cuca assumiu e deu poucas chances ao jogador que só voltou a ser lembrado por serginho chulapa na partida contra o guarani em 2009, quando marcou um belo gol.
um mês depois da conquista de um alvará, o são paulo diz ter tudo pronto e só aguarda a liberação da prefeitura da capital para iniciar as obras no estádio do morumbi.“todas as pendências foram resolvidas. estamos prontos para começar a obra. só falta o ok da prefeitura”, explicou o assessor da presidência, josé francisco manssur, ao uol esporte. o são paulo pretende fazer a cobertura do morumbi. além disso, o tricolor quer montar uma arena para shows com capacidade para 25 mil pessoas. o empreendimento poderia abrigar também partidas de tênis e lutas de mma, entre outras finalidades.a obra será tocada pela empresa andrade gutierrez, que venceu a concorrência, e está prevista para ter 18 meses de duração, com prazo de entrega para o fim de 2013.a pendência que emperrava o início das obras era que a andrade estava com dificuldade de arranjar os parceiros que iriam atuar em conjunto na construção do empreendimento no morumbi.os dirigentes esperam aumentar consideravelmente o número de shows no local após a concretização das obras. “há a possibilidade de fazer até 40 shows. como não utiliza o gramado, não se projeta sobre o gramado, a gente tem a possibilidade de fazer em torno de 40 shows ou até mais, além de 8 megashows”, falou recentemente o vice-presidente de futebol, joão paulo de jesus lopes.paralelamente ao início da obra da cobertura, o são paulo luta agora para conseguir a autorização para a construção de um hotel anexo ao morumbi. só que este trâmite é mais demorado, porque terá que passar por aprovação da câmara dos vereadores.
o cotidiano de um polo cinematográfico inovador e criativo é revelado pelas lentes de um de seus maiores nomes na exposição “ozualdo candeias - rua do triumpho”, em cartaz desde o dia 4 de maio do museu da imagem e do som. a mostra traz fotografias desse cineasta que retratam o dia a dia da boca do lixo, no bairro da luz, centro conversor de técnicos, diretores, produtores e intelectuais ligados ao cinema a partir do final da década de 1960.caminhoneiro e militar antes de se aventurar pelo cinema, ozualdo foi um dos precursores do cinema marginal, vertente dos anos 1960 caracterizada pela irreverência e pela insubordinação ao modo tradicional de se fazer cinema. foi após seu primeiro filme, “a margem”, de 1967, que ele passou a frequentar a boca do lixo e, mais especificamente, a rua do triumpho - que naquela época ainda se escrevia com “ph”. a região ganhou o apelido pejorativo por ser reduto de prostitutas, traficantes e ladrões, mas reunia também a indústria cinematográfica em torno das facilidades de distribuição e produção, que ocorriam devido à proximidade com a estação da luz. foi essa a realidade que candeias captou: a de artistas e de excluídos da sociedade, que se juntavam pela marginalidade: uns à margem da sociedade, outros, da grande indústria do cinema. candeias morreu em 2007, aos 88 anos, deixando uma produção cinematográfica de 35 filmes e doze telefilmes.“ele conseguia fazer um cinema muito visceral, intenso, e que dialogava com as nossas questões sociais diretamente”, conta eugenio puppo, curador e diretor da mostra. “ele mostrava o submundo e fez uma pequena revolução da linguagem do filme de maneira muito particular.” para ele, candeias foi um dos grandes expoentes do cinema autoral brasileiro e um dos poucos indivíduos que registrou o dia a dia da região. “é ele quem inaugura a boca do lixo”, conta. “quando ele lança ‘a margem’, que dá sentido ao movimento marginal, ele não tem onde lançar e vai para a boca.”puppo calcula que 40% da produção nacional cinematográfica tenha se concentrado na região em 1968, um ano após a “inauguração” feita pela vinda de candeias. “eram quase 100 filmes por ano [nos anos seguintes]. era uma produção independente e pobre, mas que conquistava público.” puppo, que já tem um documentário sobre o cineasta em fase de finalização, conta que a boca era um ambiente “onde tudo se resolvia na rua”. “o mais interessante da boca era esse contato das pessoas. um ajudava o outro. o candeias dizia que havia uma relação forte de um cuidar do outro. eles se emprestavam os equipamentos, pontas de negativos que sobraram...”“ozualdo candeias - rua do triumpho” é composta de cinco retroprojeções de mais de 500 fotografias - algumas inéditas - e três curtas feitos por candeias sobre a boca do lixo, com som e áudios da época, inclusive com a voz do próprio cineasta. cadeiras dos anos 1940 do cinema marabá, onde “a margem” estreou, estão disponíveis ao público durante as exibições. há também uma mesa interativa com o livro “uma rua chamada triumpho”, o único de imagens do próprio candeias, e ampliações de colagens que o cineasta fez de fotos de diretores da boca.a exposição faz parte do projeto maio fotografia no mis, que ocupa todas as áreas expositivas do museu com trabalhos de artistas que ajudaram a propagar a fotografia pelo mundo, e fica em cartaz até 24 de junho.ozualdo candeias - rua do triumphoexposição parte da mostra maio fotográfico no misquando: de 04/05 a 24/06terças a sextas, das 12h às 22h | sábados, domingos e feriados, das 11h às 20honde: museu da imagem e do som - mis (espaço expositivo do segundo andar)avenida europa, 158, jardim europa, são pauloespaço nicho, espaço redondo, espaço expositivo térreo, espaço expositivo 2º andar, auditórioquanto: r$ 4,00 (inteira), r$ 2,00 (meia)pontos de venda: recepção do mis ou pelo site www.ingressorapido.com.brinformações: (11) 2117 4777 | www.mis-sp.org.brestrutura: estacionamento conveniado. acesso e elevador para cadeirantes. ar condicionado.
divulgação/cbda glauber silva conseguiu o índice olímpico ao marcar 52s24 nos 100 m borboleta o brasileiro glauber silva, nadador do minas tênis clube, garantiu sua vaga para londres-2012 ao cravar 52s24s nos 100 m borboleta. o nadador foi o primeiro brasileiro a conseguir o índice da prova na tentativa olímpica e não foi superado pelos demais concorrentes à vaga. encerrado na tarde deste sábado, o tentativa olímpica é um evento realizado justamente para que os nadadores tivessem uma última chance de disputar os jogos. glauber ficou mesmo com a segunda vaga da prova porque gabriel mangabeira, do pinheiros, e arthur mendes, do corinthians, não alcançaram um tempo melhor para roubar a vaga do atleta do minas tênis. após sair da piscina, enquanto esperava pelo desempenho dos concorrentes, gláuber lembrou da oportunidade no troféu maria lenk, quando quase conseguiu o índice e emocionou o público com seu drama familiar. "dedico isso aqui ao meu pai. a gente tá sofrendo com isso, mas ele é meu ídolo, foi ele quem me incentivou a estar aqui e dedico isso tudo a ele. liguei para o hospital, mas não pude falar com meu pai. ele já saiu do coma, mas ainda não pode falar", disse gláuber, cujo pai sofreu um avc dias antes do maria lenk. "estar numa competição grande, com a seleção absoluta, sem treinar direito e superar aquela dor que eu estava carregando foi uma grande lição e está servindo como motivação pra mim", disse o atleta do minas tênis, que competirá na prova dos 100 m borboleta ao lado de kaio márcio de almeida. o nadador do fluminense, por duas vezes, nadou abaixo deste tempo, cravando 52s11 e 52s29, garantindo seu lougar em londres-2012. com a vaga de silva assegurada, o brasil agora passa a ter 18 atletas com índice olímpico em provas individuais - 14 homens e quatro mulheres.masculino bruno fratus – 50m livre cesar cielo – 50m livre / 100m livre daniel orzechowski – 100m costas felipe frança silva – 100m peito felipe lima – 100m peito henrique barbosa – 200m peito henrique rodrigues – 200m medley kaio márcio – 100m borboleta / 200m borboletaglauber silva - 100m borboleta leonardo de deus – 200m borboleta / 200m costas marcelo chierighini - 4x100m livre nicolas oliveira – 100m livre tales cerdeira – 200m peito thiago pereira – 200m medley / 400m medleyfeminino daynara de paula – 100m borboleta fabíola molina – 100m costas graciele herrmann – 50m livre joanna maranhão – 400m medley * atualizada às 17h46veja álbum de fotos
em uma semana em que o santos marcou 11 gols e não levou nenhum, pensar em uma vitória do guarani por mais de três gols de diferença na partida decisiva do campeonato paulista é um sonho. imaginar que o time de ganso e neymar perca o título neste domingo, às 16h, é um pesadelo para os santistas. ainda mais depois de vencer o jogo de ida por 3 a 0. um documentário - ainda não lançado - sobre o centenário do guarani, porém, deixa o torcedor do bugrino com água na boca.filme ainda terá depoimento de neto“sinal verde, os 100 anos do guarani de campinas” ainda não está finalizado. a ideia do diretor samir cheida é fechar as gravações com o depoimento de neto, vice-campeão paulista pelo guarani em 1988, que já topou gravar. além disso, o filme enfrenta problemas financeiros. o dinheiro vinha de um projeto da prefeitura de campinas, mas o repasse foi paralisado em 2011.“recebi r$ 50 mil [do projeto de audiovisual da prefeitura]. estou tentando captar mais recurso para finalizar”, relatou. a vontade de cheida é lançar o documentário em dvd como produto oficial do clube. e fazer um lançamento nos cinemas campineiros. tudo começa com a comparação entre o atual time santista e a era pelé. se neymar está chegando aos pés do rei, os depoimentos de “sinal verde - 100 anos do guarani de campinas”, filme produzido pelo bugrino samir cheida, mostram que o time de campinas tem um retrospecto de feitos “quase impossíveis”. pelo menos se falarmos de 1964, quando o guarani bateu o santos - de pelé, coutinho, pepe e mengálvio - por 5 a 1.quem conta a história no documentário é o ex-lateral diogo ponzo peres, hoje com 80 anos. em campo, diogo teve que marcar pelé e cia e lembra uma velha máxima do futebol no filme. o jogo é "dentro de campo".“ah, é aquele problema que a gente pensa em alguma coisa antes de começar, que eu sempre falo, o problema é lá dentro do campo, resolver lá dentro. não se ganha jogo na véspera e nem antes. e esse jogo deu tudo certo, entramos e ganhamos. ganhar do pelé... não era só o pelé naquele tempo, era o time todo. era dorval, mengálvio, pelé...”, contou o ex-jogador na gravação.o filme reúne histórias de ídolos bugrinos ao longo dos 100 anos de clube (completados no dia 2 de abril de 2011). dorival, careca. amoroso, joão paulo e o ex-técnico carlos alberto silva são os ex-astros que dão depoimento. diogo, porém, tem a história mais legal. como foi ganhar de pelé?veja um trailer do documentárioteaser - sinal verde“em 15 minutos de jogo praticamente já estava 3 a 0 para o guarani. aí, quando o santos quis acordar, já não tinha mais jeito. administramos, fizemos mais dois gols ainda (...) e naquele dia deu tudo certo pro guarani, foi coeso. (...) foi um jogo marcante para guarani“, completou.diogo não marcou naquele jogo de 18 de novembro de 1964. os gols foram de carlinhos, aos 5min, joãozinho, aos 7min, e babá, aos 44min do primeiro tempo. américo murolo, aos 10min, e nelsinho, aos 40min, do segundo tempo fecharam a conta. e, por mais que estivessem mesmo toda a base santista bicampeã mundial (gilmar, zito e lima também estavam em campo), o gol do time da baixada foi por uma falha do zagueiro bugrino ditinho, que fez contra.em tempo: no mesmo campeonato de 1964, o santos havia ganhado por 6 a 1 do guarani na vila. pelé fez 1 só. peixinho marcou três naquele jogo. nos 5 a 1 para os bugrinos no returno, o time da baixada - bicampeão mundial e muito requisitado para amistosos mundo afora - voltava de uma excursão da europa. pelé +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
se eu sou eleitor de uma cidade onde há segundo turno, mas viajei para um local onde não há segundo turno, como eu justifico minha ausência? nesse caso, a cidade terá um posto de justificativa eleitoral. cada tre (tribunal regional eleitoral) informa onde estarão localizados esses postos. basta acessar o site do tribunal local para ter acesso ao endereço onde eu posso confirmar meu local de votação? você pode confirmar esta informação por meio do site do tse. para isso, não é necessário o número do título: bastam o nome do eleitor, o nome da mãe e a data de nascimento para ser informado do endereço do local de votação e dos números da seção e da zona eleitoral. o uol disponibiliza uma ferramenta para celulares e outras plataformas móveis com a lista de locais de votação e postos de justificativa mais próximos. para acessar, o usuário precisa acessar o menu do especial de eleições 2012 do uol no celular e entrar nas opções "onde votar" e "onde justificar". posso votar fora da minha cidade ou do meu estado? não. somente para presidente da república é possível o voto em trânsito. meu título de eleitor é de uma cidade, mas me mudei para outra. posso votar na cidade onde moro atualmente? se você não transferiu seu título de eleitor, não poderá votar. moro no exterior. posso votar? voto de brasileiros que estão no exterior só são permitidos para o cargo de presidente. em qual período haverá propaganda no rádio e na tv? a propaganda eleitoral gratuita em rádio e tv vai de 21 de agosto a 4 de outubro (primeiro turno) e de 13 a 26 de outubro (segundo turno). a justiça eleitoral autoriza a distribuição de santinhos nas ruas? sim, até as 22h do dia que antecede as eleições. de acordo com a lei eleitoral nº 9.504/97, art. 39 e parágrafo 9º "até as 22h do dia que antecede a eleição, serão permitidos distribuição de material gráfico, caminhada, carreata, passeata ou carro de som que transite pela cidade divulgando jingles ou mensagens de candidatos, observados os limites impostos pela legislação comum". posso fazer propaganda do meu candidato no twitter, facebook, orkut, blog ou outros sites? a propaganda está permitida desde o dia 6 de julho, quando começou oficialmente o período de campanha eleitoral. estou recebendo e-mails difamando um candidato, e desconfio que eles sejam ilegais. o que faço? procure o ministério público eleitoral, que é o órgão competente para fazer denúncias sobre propaganda irregular. o telefone é (61) 3105-5672 ou clique aqui. alguns tres também têm serviços de disque-denúncia. o que acontece se eu não votar e não justificar a minha ausência? você terá de pagar multa de até r$ 3,51. o juiz eleitoral, no entanto, poderá aumentar até dez vezes o valor, quando considerado ineficaz em virtude da situação econômica do infrator. se não pagar a multa, fica impedido de inscrever-se em concurso público, participar de concorrências, obter empréstimos em instituições financeiras do governo, receber remuneração de função ou emprego público, obter passaporte ou carteira de identidade, renovar matrícula em estabelecimento público de ensino ou praticar qualquer ato para o qual se exija quitação do serviço militar ou imposto de renda. quem não votar e não justificar a ausência em três eleições consecutivas (lembrando que cada turno é uma eleição), terá o título cancelado. quem não votar no primeiro turno pode votar no segundo? sim, os dois turnos são considerados eleições diferentes. já que o eleitor tem 60 dias para justificar o voto do primeiro turno, ele pode votar no segundo sem ainda ter feito a justificativa. quem é obrigado a votar? o voto é obrigatório para os maiores de 18 anos e facultativo para os analfabetos, os maiores de 70 anos e os que tenham entre 16 e 18 anos. quem faz 16 anos no dia ou na véspera da eleição pode votar? sim, mas já teria de ter tirado seu título até o dia 9 de maio. se o eleitor não providenciou o documento não poderá votar nestas eleições. cidadãos naturalizados brasileiros que ainda não têm título são obrigados a votar? sim. o brasileiro naturalizado que não tiver se alistado até um ano depois de adquirida a nacionalidade pagará multa imposta pelo juiz eleitoral e cobrada no ato da inscrição. moro e trabalho em uma cidade, mas vou viajar a outra para votar. posso ter dispensa no dia seguinte à eleição? não, a lei não prevê essa dispensa. o que eu faço se não puder comparecer à votação? se você estiver fora de sua cidade, justifique sua ausência, no dia da eleição, em qualquer local de votação ou posto de justificativa, entre 8h e 17h. nos outros dias, é possível obter o formulário de requerimento de justificativa eleitoral gratuitamente, em qualquer cartório eleitoral, postos de atendimento ao eleitor, ou nas páginas do tre (tribunal regional eleitoral) de cada estado. no dia da eleição, com o título de eleitor e um documento de identificação em mãos, o eleitor deve entregar o formulário preenchido em qualquer local de votação ou posto de justificativa. se não for possível fazer a justificativa no dia do pleito, é preciso procurar o seu cartório eleitoral para fazer a justificativa até 60 dias depois das eleições, munido dos documentos que comprovem o motivo da ausência. é importante lembrar que primeiro e segundo turnos são eleições independentes, portanto é necessária uma justificativa para cada votação. eu votei, mas perdi os comprovantes. como faço para comprovar meu voto? solicite a qualquer cartório eleitoral uma certidão de quitação eleitoral. a certidão também pode ser emitida por meio do site do tse. qual é o horário de votação? como ficam os fusos diferentes do horário de brasília? a votação é das 8h às 17h, pelo horário local. quais documentos devo levar para poder votar? é obrigatória a apresentação de um documento oficial de identificação com fotografia. são válidos certificado de reservista (no caso dos homens), carteira de trabalho, carteira nacional de habilitação com foto e identidades funcionais. certidões de casamento ou de nascimento não são aceitas. em que horário vai vigorar a lei seca? por ser uma questão de segurança pública, a aplicação da lei seca fica a critério das secretarias de segurança pública em cada estado ou município. quem tem preferência para votar? têm preferência os candidatos, os juízes, seus auxiliares e servidores da justiça eleitoral, os promotores eleitorais e os policiais militares em serviço e, ainda, os eleitores maiores de 60 anos, os enfermos, os portadores de necessidades especiais e as mulheres grávidas ou que estejam amamentando. como um eleitor cego poderá votar? para votar, os deficientes visuais poderão usar qualquer instrumento mecânico que eles mesmos portarem ou que seja fornecido pela mesa. eles também podem recorrer ao sistema de áudio, quando disponível na urna, sem prejuízo do sigilo do voto, ou à marca de identificação da tecla 5. os deficientes visuais poderão ainda utilizar tanto o alfabeto comum quanto o sistema braile para assinar o caderno de votação ou assinalar as cédulas, se for o caso. como votam os eleitores com necessidades especiais? os eleitores portadores de necessidades especiais poderão votar em seções com instalações adequadas se comunicarem a justiça eleitoral sobre suas restrições e necessidades até 7 de setembro. o eleitor portador de necessidades especiais poderá ser auxiliado por pessoa de sua confiança, ainda que não o tenha requerido antecipadamente ao juiz eleitoral. essa pessoa poderá inclusive digitar os números na urna, desde que autorizada pelo presidente de mesa. se a urna apresentar defeito, o que acontece? o presidente de mesa providenciará a reparação do problema. se o problema persistir, a votação será feita com cédulas de papel, até o final. posso usar uma "cola" para votar? sim. a própria justiça eleitoral distribui e incentiva o uso de "colas". posso entrar na cabine com telefone celular, rádio ou ipod? é proibido entrar na cabine de votação com telefone celular, máquinas fotográficas, câmeras de vídeo, equipamento de radiocomunicação ou qualquer instrumento que possa comprometer o sigilo do voto. esses aparelhos devem ficar retidos na mesa enquanto o eleitor estiver votando. embora a lei não trate especificamente de mp3 players, a justiça eleitoral recomenda que este tipo de aparelho não seja usado na cabine. posso votar usando bandeiras e bottons do meu candidato? sim. as manifestações estão liberadas, desde que sejam feitas em silêncio. posso distribuir "santinhos" na hora de votar? não. a distribuição de material só pode ocorrer até as 22h do dia anterior à eleição. como mesário, posso fazer propaganda do meu candidato por meio de camiseta ou qualquer outro meio? não, isso é proibido. quando serão as eleições? o primeiro turno ocorre no dia 7 de outubro, enquanto o segundo será em 28 de outubro. que cargos estão em jogo? serão eleitos prefeitos e vereadores nos 5.566 municípios brasileiros. a nomeação para mesário é para um ou dois turnos? todo convocado para trabalhar na eleição deverá comparecer nos dois turnos, se houver segundo turno. o eleitor pode se oferecer para ser mesário? sim. a justiça eleitoral incentiva a participação por vontade própria, com o programa mesário voluntário. as informações podem ser obtidas junto aos tres. para essas eleições os nomes já foram definidos e todos foram convocados. o eleitor é remunerado pelo trabalho como mesário? não, mas ele tem direito à dispensa do serviço pelo dobro dos dias trabalhados na eleição. todo eleitor pode ser mesário? não, somente os maiores de 18 anos regularizados perante a justiça eleitoral. quando ocorrem as nomeações dos mesários? as nomeações dos mesários ocorrem em até 60 dias antes das eleições e é feita pela justiça eleitoral. é possível pedir dispensa do trabalho de mesário? caso seja possível, como é feito o pedido? o pedido de dispensa é feito por meio de requerimento direcionado ao juiz eleitoral. o requerente deverá apresentar os motivos em até cinco dias a contar da nomeação, a menos que os motivos ocorram depois desse prazo. o que acontece se eu não atender à convocação para ser mesário? está prevista multa de até um salário mínimo. em caso de servidor público, ocorrerá suspensão de até 15 dias. as penas serão aplicadas em dobro se a mesa deixar de funcionar por culpa dos faltosos. por quantas eleições trabalharei como mesário? tudo dependerá do seu cartório eleitoral. não há uma regra estabelecida, mas as nomeações valem apenas para uma eleição, ou seja, se você foi nomeado agora não está convocado automaticamente para a próxima. preciso tirar meu primeiro título de eleitor. como faço? seu título deve ser emitido na cidade em que você mora, na central de atendimento ao eleitor ou no cartório eleitoral da sua cidade. caso não haja um cartório eleitoral em seu município, informe-se qual município responsável pelas eleições em sua cidade e compareça ao cartório eleitoral de lá. para fazer o título é necessário um documento oficial e original que contenha nome completo, data de nascimento, filiação e cidade de nascimento (identidade, certidão de nascimento ou casamento, reservista e carteira de trabalho). não serão aceitos a carteira de habilitação e o passaporte; comprovante de residência recente, em seu próprio nome, ou de seus pais, ou cônjuge. não são aceitas correspondências particulares; quitação do serviço militar (para os homens). onde eu posso consultar a situação do meu título eleitoral? você pode confirmar esta informação por meio do site do tse. para isso, não é necessário o número do titulo: bastam o nome do eleitor, o nome da mãe e a data de nascimento para ser informado do endereço do local de votação e dos números da seção e da zona eleitoral. até quando posso transferir meu título? como devo fazer? o prazo final já terminou em 9 de maio, mas será reaberto após as eleições. para realizar a transferência, é necessário ir ao cartório eleitoral munido do título de eleitor, de um documento de identidade, do último comprovante de votação ou justificativa e de um comprovante de residência.
a direção do internacional afastou neste sábado pela manhã os jogadores jô e jajá por indisciplina. ambos estiveram no estádio beira-rio, mas foram liberados do trabalho mais cedo. os dirigentes do clube não revelam o que ocorreu com os dois atletas no rio de janeiro e o que motivou a atitude. jô +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: “os atletas jô e jajá foram retirados da final de domingo por atos de indisciplina, após o jogo contra o fluminense. a direção tomou a iniciativa e uma definição sobre ao assunto será dada durante a próxima semana”, afirmou o vice de futebol luís anápio. em abril, jô foi afastado pela direção sumir antes do embarque para la paz. alegando mal-estar, o atacante saiu mais cedo do treino e ficou incomunicável. horas depois, organizou uma festa de aniversário na sua casa. jajá, que estreou no clube contra o juventude, em março, até então não havia se envolvido em nenhum problema do tipo.como o inter irá decidir o campeonato gaúcho na domingo, às 16h, no estádio beira-rio, contra o caxias, o assunto somente será revelado após o apito final do jogo. todos os integrantes do departamento de futebol fizeram um pacto de não falar sobre os motivos que levaram ao afastamento antes da decisão da última competição que o clube disputa no primeiro semestre.o treino da manhã deste sábado foi fechado para a imprensa e para a torcida. d’alessandro treinou normalmente, mas não deve iniciar como titular o caxias pelo pouco tempo que tem de trabalho com bola desde a recuperação da lesão. a tendência é que o inter atue com a mesma equipe que perdeu para o fluminense na última quarta-feira e seja formada com: muriel; nei, índio, rodrigo moledo e fabrício; sandro silva, guiñazu, tinga, dátolo e oscar; leandro damião.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
flávio saretta venceu o espanhol sergi bruguera no grand champions brasil, na sociedade harmonia de tênis, em são paulo, em partida disputada neste sábado. com a vitória, o brasileiro classificou-se para a disputa do terceiro lugar no domingo contra o sueco thomas enqvist.leia mais sobre o grand champions'carrasco' de saretta, santoro é o 1º finalista do grand champions brasilsantoro atropela saretta na estreia do grand champions brasil; philippoussis vence mark philippoussis e mariano puerta abrem o grand champions, em são paulosaretta venceu por 6/3 e 6/4, mas o primeiro finalista do torneio já havia sido decidido na sexta-feira, com a vitória de fabrice santoro sobre brugera por 2 sets a 0. o outro finalista será o australiano mark philippoussis, que venceu por 6/4, 6/1, o duelo diante de enqvist. o torneio de veteranos, realizado no clube harmonia, em são paulo, termina neste domingo, com a disputa de terceiro lugar, às 11h30, e a final às 13h.além de saretta, santoro, enqvist e philippoussis, a competição, que começou na quinta-feira, também conta com o tenista argentino mariano puerta, divididos em duas chaves.o grand champions brasil é a etapa brasileira do atp champions tour, que reúne grandes nomes da história do tênis mundial. o torneio é restrito a finalistas de grand slams, campeões da copa davis ou tenistas que atingiram o posto de número 1 do mundo (além de dois convidados em cada torneio).este ano já foram realizadas quatro etapas: delray beach (eua), vencida por moyá; estocolmo (suécia), onde john mcenroe ficou com o título; zurique (suíça) e medellin (colômbia), que tiveram moyá como campeão. além da etapa brasileira, o calendário 2012 ainda terá torneios em knokke-heist (bélgica), chengdu (china), santaigo (chile) e londres (inglaterra).
em show realizado nesta sexta-feira (11) no credicard hall, em são paulo, o cantor leonardo contou ao público que seu filho, pedro, apresentou mais reações de melhora do quadro neurológico: ele chutou com as duas pernas e mexeu o braço. o jovem de 24 anos continua em coma e está internado no hospital sírio-libanês.mais tranquilo e "mais sorridente", leonardo fez questão de falar do filho ao público: "disseram que eu não tinha que falar nada sobre o assunto, mas tenho que falar, por que não? hoje eu estou mais tranquilo, mais sorridente, porque as notícias são boas."emocionado e segurando uma foto de pedro, o pai agradeceu o carinho e as orações do público: "eu tenho que agradecer as orações, a força positiva de vocês, porque eu tenho uma certeza... eu sei que os médicos fizeram o melhor possível, mas, se não fosse a fé em deus que eu tenho e que vocês têm, o nosso pedrão não estava mais com a gente". ele contou que os médicos do hospital paulistano e o doutor luiz olavo, que atendeu pedro em goiânia, estavam na apresentação. por fim, até brincou ao falar da recuperação do filho: "hoje ele chutou com as duas pernas, já mexeu o braço... só falta drilbar igual ao neymar. muito obrigado".além de fazer o show desta sexta, leonardo também se apresenta no credicard hall no sábado (12).cantor pode ficar com sequelas do acidentesegundo declaração dada na última quarta-feira (9) pelo médico roberto kalil filho, resultado de um exame de ressonância magnética realizada em pedro indicara que uma parte do cérebro do cantor ficou sem oxigenação. ele está internado na uti desde o dia 26 de abril. o cantor pode ficar com sequelas, mas ainda não é possível prever, explicou o médico.no domingo (6), ele passou por uma traqueostomia, um procedimento cirúrgico em que se abre um orifício no pescoço para auxiliar a respiração do paciente. de acordo com o boletim médico divulgado pelo hospital, a cirurgia foi realizada "com sucesso, sem intercorrências". pedro leonardo sofreu um acidente de carro por volta das 6h55 no dia 20 de abril na rodovia mgc-452, no município de tupaciguara (mg), próximo à divisa de minas gerais com goiás. o jovem estava sozinho no carro e havia saído de um show com o primo, thiago, na cidade de uberlândia.
o norte-americano garrett mcnamara teve seu recorde mundial de maior onda já surfada na história reconhecido pelo guinness na quinta-feira. o surfista realizou o feito em portugal em novembro do ano passado, quando superou uma onda de 27,4 metros (78 pés).“esta onda, se você sentir, eu não acho que teria voltado para casa. é tão perigosa, tanta água indo em diferentes direções e se movendo direto para as pedras. fiquei pasmo”, disse o surfista. garrett, de 44 anos, roubou o lugar no livro dos recordes da lenda mike parsons, de 47, que tinha surfado uma onda de 20 metros em 2008. garrett mcnamara quebra recorde mundialamericano quebra recorde mundial de maior onda já surfada
último dia para a divulgação da propaganda eleitoral do segundo turno no rádio e na televisão. 26 out dia de eleição nos municípios que tiveram segundo turno, das 8h às 17h. a partir das 17h, emissão dos boletins de urna e início da apuração e da totalização dos resultados. 28 out último dia para o mesário que faltou à votação de 7 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. 06 nov último dia para encaminhamento da prestação de contas pelos candidatos às eleições proporcionais que optarem por fazê-lo diretamente à justiça eleitoral. último dia para os candidatos, inclusive a vice e a suplentes, comitês financeiros e partidos políticos encaminharem à justiça eleitoral as prestações de contas dos candidatos que concorreram ao segundo turno das eleições. 27 nov último dia para o mesário que faltou à votação de 28 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. último dia para o eleitor que deixou de votar nas eleições de 7 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. 06 dez último dia para o órgão de direção nacional do partido político publicar no dou (diário oficial da união) as normas para a escolha e substituição de candidatos e para a formação de coligações, na hipótese de omissão do estatuto. 10 abr data a partir da qual, até a posse dos eleitos, é vedado aos agentes públicos fazer, na circunscrição do pleito, revisão geral da remuneração dos servidores públicos que exceda a recomposição da perda salarial ao longo do ano da eleição. último dia para o eleitor requerer inscrição eleitoral ou transferência de domicílio. 09 mai último dia para o eleitor que mudou de residência dentro do município pedir alteração no seu título eleitoral. último dia para o eleitor com deficiência ou mobilidade reduzida solicitar sua transferência para seção eleitoral especial. data a partir da qual é permitido ao postulante à candidatura a cargo eletivo realizar propaganda intrapartidária com vista à indicação de seu nome, vedado o uso de rádio, televisão e outdoor, observado o prazo de 15 dias que antecede a data definida pelo partido para a escolha dos candidatos. 26 mai último dia para a justiça eleitoral enviar aos partidos políticos a relação de todos os devedores de multa eleitoral, a qual embasará a expedição das certidões de quitação eleitoral. 05 jun data a partir da qual, se não fixado por lei, caberá a cada partido político fixar o limite de gastos de campanha para os cargos em disputa e comunicá-lo, no pedido de registro de seus candidatos, à justiça eleitoral, que dará a essas informações ampla publicidade. 06 jun data a partir da qual é permitida a realização de convenções destinadas a deliberar sobre coligações e escolher candidatos a prefeito, a vice-prefeito e a vereador. 10 jun data a partir da qual é vedado às emissoras de rádio e de televisão transmitir programa apresentado ou comentado por candidato escolhido em convenção. data a partir da qual os feitos eleitorais terão prioridade para a participação do ministério público e dos juízes de todas as justiças e instâncias, ressalvados os processos de habeas corpus e mandado de segurança. último dia para fixação, por lei, dos limites de gastos de campanha para os cargos em disputa. data a partir da qual é assegurado o exercício do direito de resposta ao candidato, ao partido político ou à coligação atingidos, ainda que de forma indireta, por conceito, imagem ou afirmação caluniosa, difamatória, injuriosa ou sabidamente inverídica, difundidas por qualquer veículo de comunicação. data a partir da qual é permitida a formalização de contratos que gerem despesas e gastos com a instalação física de comitês financeiros de candidatos e de partidos políticos, desde que só haja o efetivo desembolso financeiro após a obtenção do número de registro de cnpj do candidato ou do comitê financeiro e a abertura de conta bancária específica para a movimentação financeira de campanha e emissão de recibos eleitorais. data a partir da qual, observada a realização da convenção partidária, até a apuração final da eleição, não poderão servir como juízes eleitorais nos tribunais regionais, ou como juiz eleitoral, o cônjuge ou companheiro, parente consanguíneo ou afim, até o segundo grau, de candidato a cargo eletivo registrado na circunscrição. último dia para a realização de convenções destinadas a deliberar sobre coligações e escolher candidatos a prefeito, a vice-prefeito e a vereador. 30 jun data a partir da qual é vedado às emissoras de rádio e de televisão, em programação normal e em noticiário de transmitir, ainda que sob a forma de entrevista jornalística, imagens de realização de pesquisa ou de qualquer outro tipo de consulta popular de natureza eleitoral em que seja possível identificar o entrevistado ou em que haja manipulação de dados; veicular propaganda política; dar tratamento privilegiado a candidato, partido político ou coligação; veicular ou divulgar filmes, novelas, minisséries ou qualquer outro programa com alusão ou crítica a candidato ou partido político, mesmo que dissimuladamente, exceto programas jornalísticos ou debates políticos; divulgar nome de programa que se refira a candidato escolhido em convenção, ainda quando preexistente, inclusive se coincidente com o nome de candidato ou com a variação nominal por ele adotada. 01 jul último dia para os partidos políticos e coligações apresentarem no cartório eleitoral competente, até as 19h, requerimento de registro de candidatos a prefeito, vice e vereadores. 05 jul data a partir da qual permanecerão abertos aos sábados, domingos e feriados os cartórios eleitorais e as secretarias dos tribunais eleitorais, em regime de plantão. último dia para os tribunais e conselhos de contas tornarem disponível à justiça eleitoral relação daqueles que tiveram suas contas relativas ao exercício de cargos ou funções públicas rejeitadas por irregularidade insanável e por decisão irrecorrível do órgão competente, ressalvados os casos em que a questão estiver sendo submetida à apreciação do poder judiciário, ou que haja sentença judicial favorável ao interessado. data a partir da qual o nome de todos aqueles que tenham solicitado registro de candidatura deverá constar das pesquisas realizadas mediante apresentação da relação de candidatos ao entrevistado. data a partir da qual será permitida a propaganda eleitoral. 06 jul data a partir da qual os candidatos, os partidos ou as coligações podem fazer funcionar, das 8h às 22h, alto-falantes ou amplificadores de som, nas suas sedes ou em veículos. data a partir da qual os candidatos, os partidos políticos e as coligações poderão realizar comícios e utilizar aparelhagem de sonorização fixa, das 8h às 24h. data a partir da qual será permitida a propaganda eleitoral na internet, vedada a veiculação de qualquer tipo de propaganda paga. data a partir da qual são vedadas aos agentes públicos: nomear, contratar ou de qualquer forma admitir, demitir sem justa causa, suprimir ou readaptar vantagens ou por outros meios dificultar ou impedir o exercício funcional e ainda remover, transferir ou exonerar servidor público, na circunscrição do pleito, até a posse dos eleitos, sob pena de nulidade de pleno direito ressalvados os casos de: nomeação ou exoneração de cargos em comissão e designação ou dispensa de funções de confiança; nomeação para cargos do poder judiciário, do ministério público, dos tribunais ou conselhos de contas e dos órgãos da presidência da república; nomeação dos aprovados em concursos públicos homologados até 7 de julho de 2012; nomeação ou contratação necessária à instalação ou ao funcionamento inadiável de serviços públicos essenciais, com prévia e expressa autorização do chefe do poder executivo; transferência ou remoção de militares, de policiais civis e de agentes penitenciários. 07 jul é vedado realizar transferência voluntária de recursos da união aos estados e municípios, e dos estados aos municípios, sob pena de nulidade de pleno direito, ressalvados os recursos destinados a cumprir obrigação formal preexistente para execução de obra ou de serviço em andamento e com cronograma prefixado, e os destinados a atender situações de emergência e de calamidade pública. data a partir da qual é vedado aos agentes públicos das esferas administrativas cujos cargos estejam em disputa na eleição: fazer pronunciamento em cadeia de rádio e de televisão, fora do horário eleitoral gratuito, salvo quando, a critério da justiça eleitoral, tratar-se de matéria urgente, relevante e característica das funções de governo. data a partir da qual é vedada, na realização de inaugurações, a contratação de shows artísticos pagos com recursos públicos. data a partir da qual é vedado a qualquer candidato comparecer a inaugurações de obras públicas. último dia para a justiça eleitoral publicar lista dos pedidos de registro de candidatos apresentados pelos partidos políticos ou coligação. 08 jul data a partir da qual o juiz eleitoral designado pelo tre deve convocar os partidos políticos e a representação das emissoras de televisão e de rádio para a elaboração de plano de mídia para uso da parcela do horário eleitoral gratuito a que tenham direito. último dia para o eleitor com deficiência ou mobilidade reduzida que tenha solicitado transferência para seção eleitoral especial comunicar ao juiz eleitoral, por escrito, suas restrições e necessidades, a fim de que a justiça eleitoral, se possível, providencie os meios e recursos destinados a facilitar-lhe o exercício do voto. 09 jul último dia para os candidatos, escolhidos em convenção, requererem seus registros perante o juízo eleitoral competente, até as 19h, caso os partidos políticos ou as coligações não os tenham requerido. 10 jul último dia para qualquer candidato, partido político, coligação ou o ministério público eleitoral impugnar os pedidos de registro de candidatos apresentados pelos partidos políticos ou coligação. último dia para qualquer cidadão no gozo de seus direitos políticos dar ao juízo eleitoral notícia de inelegibilidade que recaia em candidato com pedido de registro apresentado pelo partido político ou coligação. último dia para os partidos políticos registrarem os comitês financeiros, perante o juízo eleitoral encarregado do registro dos candidatos, observado o prazo de cinco dias após a respectiva constituição. 18 jul último dia para qualquer candidato, partido político, coligação ou o ministério público eleitoral impugnar os pedidos de registro individual de candidatos, cujos partidos políticos ou coligações não os tenham requerido. último dia para qualquer cidadão no gozo de seus direitos políticos dar ao juízo eleitoral notícia de inelegibilidade que recaia em candidato que tenha formulado pedido de registro individual, na hipótese de os partidos políticos ou coligações não o terem requerido. último dia para que os títulos dos eleitores que requereram inscrição ou transferência estejam prontos para entrega. 29 jul último dia para os partidos políticos impugnarem, em petição fundamentada, os nomes das pessoas indicadas para compor as juntas eleitorais, observado o prazo de três dias contados da publicação do edital. 01 ago último dia para o partido político ou coligação comunicar à justiça eleitoral as anulações de deliberações decorrentes de convenção partidária. 04 ago data em que todos os pedidos originários de registro, inclusive os impugnados, deverão estar julgados e publicadas as respectivas decisões perante o juízo eleitoral. 05 ago data em que os partidos políticos, as coligações e os candidatos são obrigados a divulgar, pela internet, relatório discriminado dos recursos em dinheiro ou estimáveis em dinheiro que tenham recebido para financiamento da campanha eleitoral e os gastos que realizarem, em site criado pela justiça eleitoral para esse fim. 06 ago data a partir da qual é assegurada prioridade postal aos partidos políticos para a remessa da propaganda de seus candidatos registrados. 08 ago último dia para os órgãos de direção dos partidos políticos preencherem as vagas remanescentes para as eleições proporcionais, observados os percentuais mínimo e máximo para candidaturas de cada sexo, no caso de as convenções para a escolha de candidatos não terem indicado o número máximo previsto. último dia para o pedido de registro de candidatura às eleições proporcionais, na hipótese de substituição, observado o prazo de até dez dias, contados do fato ou da decisão judicial que deu origem à substituição. último dia para o eleitor que estiver fora do seu domicílio eleitoral requerer a segunda via do título eleitoral em qualquer cartório eleitoral, esclarecendo se vai recebê-la na sua zona eleitoral ou naquela em que a requereu. último dia para o juiz eleitoral realizar sorteio para a escolha da ordem de veiculação da propaganda de cada partido político ou coligação no primeiro dia do horário eleitoral gratuito. 12 ago sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura de são paulo gabriel chalita (pmdb) no teatro cultura artística itaim 14 ago sabatina folha/uol com a candidata à prefeitura de são paulo soninha francine (pps) 15 ago início do período da propaganda eleitoral gratuita no rádio e na televisão. 21 ago último dia para os tribunais regionais eleitorais tornarem disponíveis ao tse as informações sobre os candidatos às eleições majoritárias e proporcionais registrados, das quais constarão, obrigatoriamente, a referência ao sexo e ao cargo a que concorrem, para fins de centralização e divulgação de dados. data em que todos os recursos sobre pedido de registro de candidatos deverão estar julgados pela justiça eleitoral e publicadas as respectivas decisões. sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura de são paulo celso russomanno (prb) no teatro cultura artística itaim 22 ago ne10 realiza debate exclusivo para a web com os candidatos à prefeitura do recife, das 15h às 17h. o debate vai reunir os quatro candidatos mais bem posicionados nas pesquisas (e que têm representação no congresso): humberto costa (pt), mendonça (dem), geraldo julio (psb) e daniel coelho (psdb) 23 ago sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura de belo horizonte patrus ananias (pt), no auditório do museu inimá de paula 27 ago a partir dessa data até 2 de setembro, as candidaturas terão de fazer a segunda prestação de contas à justiça eleitoral, pelo spce (sistema de prestação de contas eleitorais). mais informações, no site do tse: http://www.tse.jus.br/ 28 ago sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura de belo horizonte márcio lacerda (psb), no auditório do museu inimá de paula. sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura do rio de janeiro marcelo freixo (psol), no teatro dos quatro 30 ago sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura do rio de janeiro eduardo paes (pmdb), no teatro dos quatro 31 ago debate redetv/folha de s.paulo com os candidatos à prefeitura de são paulo 03 set debate redetv/folha de s.paulo com os candidatos à prefeitura do rio de janeiro 05 set último dia para verificação das fotos e dados que constarão da urna eletrônica por parte dos candidatos, partidos políticos ou coligações. 02 set último dia para os candidatos, partidos políticos ou coligações substituírem a foto e/ou dados que serão utilizados na urna eletrônica. 04 set data em que os partidos políticos e os candidatos são obrigados a divulgar, pela internet, relatório discriminando os recursos em dinheiro ou estimáveis em dinheiro que tenham recebido para financiamento da campanha eleitoral e os gastos que realizarem, em site criado pela justiça eleitoral para esse fim. 06 set último dia para entrega dos títulos eleitorais resultantes dos pedidos de inscrição ou de transferência. 07 set último dia para os tribunais regionais eleitorais designarem, em sessão pública, a comissão de auditoria para verificação do funcionamento das urnas eletrônicas, por meio de votação paralela. último dia de publicação, pelo juiz eleitoral, para uso na votação e apuração, de lista organizada com o nome dos candidatos. debate redetv/folha de s.paulo com os candidatos à prefeitura de belo horizonte debate da redetv e folha de s.paulo com os candidatos à prefeitura do recife 10 set sabatina folha/uol com duarte nogueira, candidato do psdb à prefeitura de ribeirão preto 11 set debate redetv/folha de s. paulo com os candidatos à prefeitura de fortaleza 12 set debate estadão/tv cultura/youtube com os candidatos à prefeitura de são paulo 17 set último dia para os tribunais regionais eleitorais divulgarem, em edital, o local onde será realizada a votação paralela. debate entre os candidatos à prefeitura de são paulo promovido por estadão, tv cultura e youtube data a partir da qual nenhum candidato, membro de mesa receptora e fiscal de partido poderão ser detidos ou presos, salvo em flagrante delito. 22 set debate tv gazeta com os candidatos à prefeitura de são paulo 24 set debate da tv jornal com os candidatos à prefeitura do recife 25 set último dia para o eleitor requerer a segunda via do título eleitoral dentro do seu domicílio eleitoral. 27 set data a partir da qual os tribunais regionais eleitorais informarão por telefone, na respectiva página da internet ou por outro meio de comunicação social, o que é necessário para o eleitor votar, vedada a prestação de tal serviço por terceiros, ressalvada a contratação de mão de obra para montagem de atendimento telefônico em ambiente supervisionado pelos tribunais regionais eleitorais, assim como para a divulgação de dados referentes à localização de seções e locais de votação. data a partir da qual e até 48h depois do encerramento da eleição, nenhum eleitor poderá ser preso ou detido, salvo em flagrante delito, ou em virtude de sentença criminal condenatória por crime inafiançável ou ainda por desrespeito a salvo-conduto 02 out data a partir da qual o juízo eleitoral ou o presidente da mesa receptora poderá expedir salvo-conduto em favor de eleitor que sofrer violência moral ou física na sua liberdade de votar. 04 out último dia para a divulgação da propaganda eleitoral gratuita no rádio e na televisão. último dia para propaganda política mediante reuniões públicas ou promoção de comícios e utilização de aparelhagem de sonorização fixa entre as 8h e 24h. último dia para a realização de debate no rádio e na televisão, admitida a extensão do debate cuja transmissão se inicie nesta data e se estenda até as 7h do dia 5 de outubro de 2012. último dia para o juízo eleitoral remeter ao presidente da mesa receptora o material destinado à votação. último dia para a divulgação paga, na imprensa escrita, e a reprodução na internet do jornal impresso, de propaganda eleitoral. 05 out último dia para entrega da segunda via do título eleitoral. 06 out último dia para a propaganda eleitoral mediante alto-falantes ou amplificadores de som, entre as 8h e 22h. último dia, até as 22h, para a distribuição de material gráfico e a promoção de caminhada, carreata, passeata ou carro de som que divulguem jingles ou mensagens de candidatos. dia do primeiro turno das eleições municipais. a votação pode ser realizada das 8h às 17h. a partir das 17h haverá emissão dos boletins de urna, início da apuração e da totalização dos resultados 07 out data em que há possibilidade de funcionamento do comércio, com a ressalva de que os estabelecimentos que funcionarem deverão proporcionar as condições para que seus funcionários possam exercer o direito/dever do voto. data em que é permitida a manifestação individual e silenciosa da preferência do eleitor por partido político, coligação ou candidato. data em que é vedada, até o término da votação, a aglomeração de pessoas portando vestuário padronizado, bem como bandeiras, broches, dísticos e adesivos que caracterizem manifestação coletiva, com ou sem utilização de veículos. data em que, no recinto das seções eleitorais e juntas apuradoras, é proibido aos servidores da justiça eleitoral, aos mesários e aos escrutinadores o uso de vestuário ou objeto que contenha qualquer propaganda de partido político, de coligação ou de candidato. data em que, no recinto da cabina de votação, é vedado ao eleitor portar aparelho de telefonia celular, máquinas fotográficas, filmadoras, equipamento de radiocomunicação ou qualquer instrumento que possa comprometer o sigilo do voto, devendo ficar retidos na mesa receptora enquanto o eleitor estiver votando. data em que é vedado aos fiscais partidários, nos trabalhos de votação, o uso de vestuário padronizado, sendo-lhes permitido tão só o uso de crachás com o nome e a sigla do partido político ou coligação data em que deverá ser afixada, na parte interna e externa das seções eleitorais e em local visível. data em que é vedada qualquer espécie de propaganda de partidos políticos ou de seus candidatos. data em que será realizada, das 8h às 17h, em cada unidade da federação, em um só local, designado pelo respectivo tre, os procedimentos, por amostragem, de votação paralela para fins de verificação do funcionamento das urnas sob condições normais de uso. data em que é permitida a divulgação, a qualquer momento, de pesquisas realizadas em data anterior à realização das eleições e, a partir das 17h do horário local, a divulgação de pesquisas feitas no dia da eleição. último dia para o partido político requerer o cancelamento do registro do candidato que dele for expulso, em processo no qual seja assegurada a ampla defesa, com observância das normas estatutárias. último dia para candidatos e comitês financeiros arrecadarem recursos e contraírem obrigações, ressalvada a hipótese de arrecadação com o fim exclusivo de quitação de despesas já contraídas e não pagas até esta data. data a partir da qual, decorrido o prazo de 24h do encerramento da votação (17h no horário local), é possível fazer propaganda eleitoral para o segundo turno. 08 out data a partir da qual, decorrido o prazo de 24h do encerramento da votação (17h no horário local), será permitida a propaganda eleitoral mediante alto-falantes ou amplificadores de som, entre as 8h e 22h, bem como a promoção de comício ou utilização de aparelhagem de sonorização fixa, entre as 8h e 24h. data a partir da qual, decorrido o prazo de 24h do encerramento da votação (17h no horário local), será permitida a promoção de carreata e distribuição de material de propaganda política. término do prazo, às 17h, do período de validade do salvo-conduto expedido pelo juízo eleitoral ou presidente da mesa receptora. 09 out término do período, depois das 17h, em que nenhum eleitor poderá ser preso ou detido, salvo em flagrante delito, ou em virtude de sentença criminal condenatória por crime inafiançável, ou, ainda, por desrespeito a salvo-conduto. último dia para o mesário que abandonou os trabalhos durante a votação apresentar ao juízo eleitoral sua justificativa. 10 out último dia para o mesário que abandonou os trabalhos durante a votação apresentar ao juízo eleitoral sua justificativa. último dia para a justiça eleitoral tornar disponível em sua página da internet os dados de votação especificados por seção eleitoral, assim como as tabelas de correspondências efetivadas, observado o horário de encerramento da totalização em cada unidade da federação. 11 out último dia para o juízo eleitoral divulgar o resultado provisório da eleição para prefeito e vice-prefeito, se obtida a maioria absoluta de votos, nos municípios com mais de 200 mil eleitores, ou os dois candidatos mais votados, sem prejuízo desta divulgação ocorrer, nas referidas localidades, tão logo se verifique matematicamente a impossibilidade de qualquer candidato obter a maioria absoluta de votos. 12 out último dia para conclusão dos trabalhos de apuração pelas juntas eleitorais. data a partir da qual nenhum candidato que participará do segundo turno de votação poderá ser detido ou preso, salvo no caso de flagrante delito. 13 out data limite para o início do período de propaganda eleitoral gratuita, no rádio e na televisão, relativo ao segundo turno, observado o prazo final para a divulgação do resultado das eleições. data limite para o início do período de propaganda eleitoral gratuita, no rádio e na televisão, relativo ao segundo turno, observado o prazo final para a divulgação do resultado das eleições. candidatos que concorrem ao segundo turno em são paulo, curitiba, salvador, florianópolis, londrina, campinas, ribeirão preto, uberaba, taubaté, vitória, joão pessoa, natal, belém, manaus e macapá participam de debate da "tv bandeirantes" 18 out data a partir da qual e até 48 horas depois do encerramento da eleição nenhum eleitor poderá ser preso ou detido, salvo em flagrante delito, ou em virtude de sentença criminal condenatória por crime inafiançável, ou, ainda, por desrespeito a salvo-conduto. 23 out último dia para propaganda política mediante reuniões públicas ou promoção de comícios. 25 out debate uol/sbt com os candidatos a prefeito de são paulo, fernando haddad (pt) e josé serra (psdb). o evento acontece às 18h, com transmissão simultânea ao vivo no canal sbt e no uol 24 out último dia para a divulgação da propaganda eleitoral do segundo turno no rádio e na televisão. 26 out último dia para a divulgação paga, na imprensa escrita, de propaganda eleitoral do segundo turno. último dia para a realização de debate, não podendo estender-se além do horário de meia-noite. último dia para a receita federal encaminhar à justiça eleitoral, por meio eletrônico listas contendo: nome do candidato ou comitê financeiro; número do título de eleitor e de inscrição no cpf do candidato ou do presidente do comitê financeiro, conforme o caso; número de inscrição no cnpj; e data da inscrição. último dia para a propaganda eleitoral mediante alto-falantes ou amplificadores de som, entre as 8h e 22h. 27 out último dia, até as 22h, para a distribuição de material gráfico e a promoção de caminhada, carreata, passeata ou carro de som que transite pela cidade divulgando jingles ou mensagens de candidatos. último dia para o tse tornar disponível, na sua página da internet, a tabela de correspondências esperadas entre urna e seção. dia da eleição, das 7h às 17h. a partir das 17h, emissão dos boletins de urna e início da apuração e da totalização dos resultados. 28 out data em que é permitida a manifestação individual e silenciosa da preferência do eleitor por partido político, coligação ou candidato. data em que é vedada, até o término da votação, a aglomeração de pessoas portando vestuário padronizado, bem como bandeiras, broches, dísticos e adesivos que caracterizem manifestação coletiva, com ou sem utilização de veículos. data em que, no recinto das seções eleitorais e juntas apuradoras, é proibido aos servidores da justiça eleitoral, aos mesários e aos escrutinadores o uso de vestuário ou objeto que contenha qualquer propaganda de partido político, de coligação ou de candidato. data em que, no recinto da cabina de votação, é vedado ao eleitor portar aparelho de telefonia celular, máquinas fotográficas, filmadoras, equipamento de radiocomunicação ou qualquer instrumento que possa comprometer o sigilo do voto, devendo ficar retidos na mesa receptora enquanto o eleitor estiver votando. data em que é vedado aos fiscais partidários, nos trabalhos de votação, o uso de vestuário padronizado, sendo-lhes permitido tão só o uso de crachás com o nome e a sigla do partido político ou coligação. data em que é vedada qualquer espécie de propaganda de partidos políticos ou de seus candidatos. data em que será realizada, das 8h às 17h, em cada unidade da federação, em um só local, designado pelo respectivo tre, os procedimentos, por amostragem, de votação paralela para fins de verificação do funcionamento das urnas sob condições normais de uso. data em que é permitida a divulgação, a qualquer momento, de pesquisas realizadas em data anterior à realização das eleições e, a partir das 17h do horário local, a divulgação de pesquisas feitas no dia da eleição. último dia para candidatos e comitês financeiros que disputam o segundo turno arrecadarem recursos e contraírem obrigações, ressalvada a hipótese de arrecadação com o fim exclusivo de quitação de despesas já contraídas e não pagas até esta data. término do prazo, às 17h, do período de validade do salvo-conduto expedido pelo juízo eleitoral ou pelo presidente da mesa receptora. 30 out término do período, depois das 17h, em que nenhum eleitor poderá ser preso ou detido, salvo em flagrante delito, ou em virtude de sentença criminal condenatória por crime inafiançável, ou, ainda, por desrespeito a salvo-conduto. último dia para o juízo eleitoral divulgar o resultado provisório da eleição para prefeito e vice-prefeito em segundo turno. 02 nov último dia para o encerramento dos trabalhos de apuração do segundo turno pelas juntas eleitorais. último dia para o mesário que faltou à votação de 7 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. 06 nov último dia para os candidatos, inclusive a vice e a suplentes, comitês financeiros e partidos políticos encaminharem à justiça eleitoral as prestações de contas referentes ao primeiro turno, salvo as dos candidatos que concorreram ao segundo turno das eleições. último dia para encaminhamento da prestação de contas pelos candidatos às eleições proporcionais que optarem por fazê-lo diretamente à justiça eleitoral. último dia para os candidatos, os partidos políticos e as coligações, nos estados onde não houve segundo turno, removerem as propagandas relativas às eleições, com a restauração do bem, se for o caso. último dia para a proclamação dos candidatos eleitos. 16 nov último dia para os candidatos, os partidos políticos e as coligações, nos estados onde houve segundo turno, removerem as propagandas relativas às eleições, com a restauração do bem, se for o caso. 27 nov último dia para os candidatos, inclusive a vice e a suplentes, comitês financeiros e partidos políticos encaminharem à justiça eleitoral as prestações de contas dos candidatos que concorreram ao segundo turno das eleições. último dia para o mesário que faltou à votação de 28 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. último dia para o eleitor que deixou de votar nas eleições de 7 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. 06 dez último dia para o juízo eleitoral responsável pela recepção dos requerimentos de justificativa, nos locais onde não houve segundo turno, assegurar o lançamento dessas informações no cadastro de eleitores, determinando todas as providências relativas à conferência obrigatória e digitação dos dados, quando necessário. último dia do prazo para a publicação da decisão do juízo eleitoral que julgar as contas dos candidatos eleitos. 11 dez
blog uol música janis joplin está viva e cantando em são paulo
o tenista tcheco tomas berdych derrotou o argentino juan martin del potro por 2 sets 0 (7-6, 7-6) neste sábado e é o primeiro finalista dos maters 1000 de madri. na decisão, o número sete do mundo encarará o vencedor do duelo entre roger federer e janko tipsarevic.o saibro azul, principal reclamação do tenistas nesta edição do torneio espanhol, não foi o alvo de del potro após a derrota. o tenista argentino elegeu como "algoz" o árbitro de cadeira, recusou cumprimentá-lo ao final do jogo por não concordar com algumas das marcações no tie break do segundo set. leia também:convite pode colocar bellucci em londres-2012, diz jornalapesar das ameaças de djokovic e nadal, organizador diz que saibro azul seguiráa decisão do torneio em madri será a terceira da carreira de berdych em torneios de nível masters 1000. em seu currículo, o tcheco acumula uma conquista em paris há quase cinco anos e um vice-campeonato em miami em 2010.a principal característica da semifinal deste sábado foi a força. os dois tenistas apostaram em saques e golpes forte, exibindo poucas jogadas de efeitos.no 1º set, del portro teve a chance de fechar o jogo, porém com 5 a 4 no placar, teve seu saque quebrado e não conseguiu se recuperar. berdych, que ainda não perdeu nenhum set no torneio, aproveitou e venceu a parcial por 7 a 6 (7-5).o cenário da partida mudou pouco no 2º set. o tenista argentino sofreu uma quebra no início da parcial, mas conseguiu empatar e levou o jogo para o tie break. no game de desempate, del potro abusou dos erros e berdych venceu por 7 a 6 (8-6) e fechou o jogo em 2 a 0.
a citroën parecia deitada eternamente no berço (nem tão) esplêndido da acomodação, mas isso começa a mudar em duas semanas, quando será lançado o ds3, variação megapremium do compacto c3 -- e disponível na europa há dois anos. mas o melhor está (finalmente) por vir.o leitor márcio lippi enviou a uol carros fotos de um modelo camuflado circulando pela rodovia dos imigrantes, em são paulo, no último dia 5. a placa (verde) é de porto real (rj), sede da fábrica da psa peugeot citroën no brasil. e o cotejo com nosso arquivo de imagens não deixou dúvidas: trata-se do novo citroën c4 hatch, que conhecemos no salão de paris de 2010.consultada por uol carros, a assessoria da fabricante preferiu não se pronunciar sobre as fotos -- claramente esse flagrante não estava no programa da citroën, que vende por aqui o c4 de primeira geração nas variações dois e três-volumes fabricadas na argentina, e não quer perder negócio com clientes dispostos a esperar pela mudança do modelo.citroën c4 de segunda geração, flagrado em sp e em exposição no salão de paris de 2010 o c4 europeu usa a mesma plataforma dos peugeot 308 e 3008, já lançados no brasil. é natural esperar que, quando estrear no país, a segunda geração do médio da citroën ofereça, entre outras opções, o motor bicombustível ec5 de 1,6 litro, que dispensa gasolina na partida em tempo frio, e uma versão topo de gama e esportiva com o excelente 1,6 litro turbinado, somente a gasolina, desenvolvido em conjunto com a bmw.mas, cá entre nós, o principal mérito do novo c4 é trocar o cansativo visual de "transformer" por um estilo mais sóbrio e convencional. faróis e lanternas sofreram mudanças radicais, e até mesmo na cabine isso se fez sentir: sumiram os instrumentos digitais. felizmente, diga-se.não é absurdo esperar o novo c4 como atração do estande da citroën no próximo salão de são paulo, em outubro. até porque não dá mais para ficar parada ante a movimentação feroz da concorrência no segmento dos médios. basta lembrar do chevrolet cruze e da cada vez mais próxima estreia do hyundai i30 com motor bicombustível. e, em 2013, ícones como volkswagen golf e ford focus devem mudar radicalmente. se você fotografar ou filmar um carro diferente e/ou camuflado, envie as imagens para uol carros, com seu nome completo, rg ou cpf, telefone, cidade de residência e local do flagrante. a critério da redação, elas podem ser publicadas, sempre com o devido crédito ao autor. não há remuneração.para enviar, use o e-mail uolcarros@uol.com.br
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
para quem joga videogame emprestar jogos dos (e aos) amigos, ou então fazer algum rolo com games de segunda mão, é algo tão natural quanto necessário – o bolso agradece. o problema é que tais práticas podem estar com os dias contados: se os rumores que circulam pela internet há algum tempo se confirmarem, os sucessores do playstation 3 e xbox 360 trarão mecanismos para bloquear games usados.tanto sony quanto microsoft estariam preparando uma tecnologia para atrelar o disco à conta do jogador na playstation network e na xbox live, respectivamente. com isso, passaria a ser impossível o jogo rodar em outra máquina, a não ser mediante o eventual pagamento de uma taxa. você tem o “fifa” e combinou de ir jogar na casa de um amigo? então seria preciso levar o seu videogame também. a ideia, de forma geral, está sendo vista com bons olhos por desenvolvedores e publishers. na verdade, parece ser uma questão de sobrevivência, já que de acordo com alguns deles o comércio de jogos usados pode arruinar a indústria. "em geral as pessoas não entendem o quanto custa criar essas experiências épicas que colocamos nas prateleiras por apenas us$ 60”, disse jameson durall, game designer da volition através do blog altdevblog.a questão é que, para desenvolvedores e publishers cada venda de jogo usado é uma venda perdida. há até quem culpe o comércio e o escambo de segunda mão pela crescente diminuição de títulos exclusivamente single-player: “conheço publishers que interromperam a produção de jogos porque sabem que a maioria das lojas não vai repor estoque após o lançamento inicial, já que confiam na venda dos usados", garantiu david braben, fundador da frontier developments, ao gamasutra.alguma coisa já está sendo feita: quem nunca se deparou com um código para acessar o multiplayer ou algum conteúdo exclusivo? vide os casos de “fifa 12” e de “mortal kombat”, só para mencionar dois.outro efeito colateral dos usados foi forçar a publishers a apostarem todas as suas fichas em vender os jogos logo no lançamento, já que três meses depois as cópias novas encalham ou somem das prateleiras. "se os jogos usados continuarem nessa rota, vão canibalizar a indústria de games", adverte denis dyack, líder da silicon knights.a gamestop e os usadosa gamestop, maior rede de lojas de jogos dos estados unidos, encontrou um nicho e tanto nos usados, que hoje representam 42% dos lucros da empresa. tamanho poder de barganha permitiu a paul raines, ceo da gamestop, vir a público e cravar que não acredita num eventual bloqueio de jogos usados por parte de sony e microsoft: “é improvável que aconteça, pois este modelo ainda não tem eficácia comprovada”, disse ao slashgear.em suma, a base de 42% dos negócios da gamestop está focada na prática de comprar o game do jogador e vendê-lo a outro por pelo menos o dobro do valor. e de novo, e outra vez. tal cultura está de tal forma introjetada na rotina dos jogadores norte-americanos que bloquear o acesso aos usados seria como acrescentar us$ 20 ao preço de um game novo, já que o consumidor adquire um título no lançamento já pensando vendê-lo dali alguns meses (semanas?) para abater o preço da próxima aquisição.o negócio de jogos usados representa 42% dos lucros da gamestop, maior varejo de jogos do mundopara michael pachter, analista do wedbush securities, se sony e microsoft insistirem na ideia do bloqueio de forma unilateral, a gamestop poderia se recusar a colocar o ps4 e o xbox 720 em suas prateleiras, o que seria fatal para as vendas dos consoles. “se alguém fizer isso e outros não, este que o fez verá uma perda de fatia de mercado”, disse o analista ao gamesindustry.e não é apenas pachter que não acredita na adoção de uma medida tão extrema por parte das empresas: para david cole, gerente de pesquisa do dfc intelligence, sony ou microsoft não seriam “tolas” o suficiente para bloquear jogos usados, pois isso desagradaria os “jogadores hardcore”. “os consumidores se rebelariam”, acredita.e a solução?a distribuição digital, que certamente terá presença muito mais forte na próxima geração de videogames, por natureza já inibe a troca ou empréstimo de jogos, pela ausência da mídia física. some-se a isso a ideia de que os consoles, especula-se poderão exigir conexão permanente à internet e fica latente que, de fato, a discussão em torno dos jogos usados ainda vai render pano pra manga.qualquer medida extrema, além de gerar rejeição por parte dos jogadores, certamente vai enfrentar o (contra-)ataque de crackers, que se esforçarão para derrubar o bloqueio. o caminho parece apontar para um debate saudável entre indústria (desenvolvedores, varejo, publishers) e jogadores, talvez em torno de um mercado planejado de escambo e venda de usados.até lá, muito do assunto vai ficar focado em opiniões extremas, como a de chris avellone, chefe criativo da obsidian entertainment, dita ao industry gamers: "espero que a distribuição digital dê uma facada no coração do mercado de games usados".2992viewpos {pos_view: uollib.custom.enquete.pos_view, pos_markup: uollib.custom.enquete.pos_markup, pos_markup_vote : uollib.custom.enquete.pos_markup_vote, pos_markup_view : uollib.custom.enquete.pos_markup_view }
o cantor pedro leonardo dantas da costa passou por mais uma cirurgia de emergência no abdome na madrugada deste domingo (13). "pedro passou por uma ressutura da parede abdominal --cirurgia que consiste em 'costurar' uma parte do baço, região próxima da costela)", disse ede cury, assessora de leonardo, ao uol. o jovem de 24 anos continua em coma e está internado no hospital sírio-libanês, em são paulo.o hospital divulgou um boletim médico, na tarde deste domingo (13), confirmando a cirurgia. "o quadro clínico está estável, com evolução favorável da função neurológica", dizia o comunicado. durante um show na sexta-feira (11), em são paulo, o cantor leonardo contou ao público que o filho pedro apresentou mais reações de melhora do quadro neurológico: ele chutou com as duas pernas e mexeu o braço.mais tranquilo e "mais sorridente", leonardo fez questão de falar do filho ao público. "disseram que eu não tinha que falar nada sobre o assunto, mas tenho que falar, por que não? hoje eu estou mais tranquilo, mais sorridente, porque as notícias são boas."emocionado e segurando uma foto de pedro, o pai agradeceu ao carinho e às orações dos fãs. "eu tenho que agradecer as orações, a força positiva de vocês, porque eu tenho uma certeza... eu sei que os médicos fizeram o melhor possível, mas, se não fosse a fé em deus que eu tenho e que vocês têm, o nosso pedrão não estava mais com a gente".ele contou que os médicos do hospital paulistano e o doutor luiz olavo, que atendeu pedro em goiânia, estavam na apresentação. por fim, até brincou ao falar da recuperação do filho: "hoje ele chutou com as duas pernas, já mexeu o braço... só falta drilbar igual ao neymar. muito obrigado".o jogador neymar retribuiu o elogio de leonardo e afirmou que está torcendo por pedro. "leonardo, driblar como eu é mole, o difícil é cantar como eu [risos]. estou aqui na torcida, estou orando por vocês", escreveu o jogador do santos no twitter.também no twitter, a mulher de pedro afirmou que está confiante em deus. "firme na fé! cada dia um degrau...obrigada por mais um dia senhor! e obrigada pelas contínuas orações sempre", escreveu thais gebelein na quinta-feira (10).cantor pode ficar com sequelas do acidentesegundo declaração do médico roberto kalil filho, o resultado de um exame de ressonância magnética realizada em pedro indicou que uma parte do cérebro do cantor ficou sem oxigenação. ele está internado na uti desde o dia 26 de abril. o cantor pode ficar com sequelas, mas ainda não é possível prever, explicou o médico.no domingo (6), ele passou por uma traqueostomia, um procedimento cirúrgico em que se abre um orifício no pescoço para auxiliar a respiração do paciente. de acordo com o boletim médico divulgado pelo hospital, a cirurgia foi realizada "com sucesso, sem intercorrências". pedro leonardo sofreu um acidente de carro por volta das 6h55 no dia 20 de abril na rodovia mgc-452, no município de tupaciguara (mg), próximo à divisa de minas gerais com goiás. o jovem estava sozinho no carro e havia saído de um show com o primo, thiago, na cidade de uberlândia.
o suíço roger federer , número três do mundo, conquistou o título masters 1000 de madri e irá passar o espanhol rafael nadal, segundo colocado, no ranking da atp que será divulgado nesta segunda. de virada e com dificuldade, ele venceu o tcheco tomas berdych, sétimo no ranking, por 3-6, 7-5 e 7-5.além de voltar à vice-liderança do ranking mundial, com o título federer faturou seu vigésimo masters 1000 da carreira, igualando nadal. leia mais sobre tênisbellucci perde para russo na estreia em roma e roland garros será decisivo para londresserena williams passeia, aumenta freguesia de azarenka e é campeã em madrisaibro azul dá o que falar em madri. veja declarações que marcaram semanana partida disputada neste domingo, berdych começou sacando e confirmou seu serviço com um ace. em seguida, com ótimas devoluções, ele quebrou o saque do suíço e abriu 2/0. com a vantagem, o tcheco administrou o jogo até 5/3, quando sacou para o set o fechou em 6/3. confiante, berdych apostava principalmente nas paralelas e tudo parecia dar certo para o tcheco, mas federer voltou ao segundo set disposto a reverter a situação. o suíço começou sacando, confirmou seu serviço e obteve uma quebra em seguida. na sequência, a partida seguiu até 5/3.quando federer parecia perto de empatar a partida, o tcheco reagiu, conseguiu uma quebra e empatou em 5/5. o suíço, no entanto, confirmou sua recuperação e fechou em 7/5, com o tcheco cometendo uma dupla falta no último game. no set decisivo, federer foi para o tudo ou nada, aumentou a potência dos golpes e arriscou subidas à rede. o suíço buscava também neutralizar os saques forçados do rival. berdych, no entanto, não se intimidou e o jogo seguiu disputado, com os dois tenistas confirmando seus saques. até que quando o jogo estava 4 a 3, federer quebrou o serviço do rival e sacou para o título. mas berdych resistiu e devolveu a quebra e voltou para um jogo que parecia perdido.com 5/5, federer sacou bem a abriu 6/5. com o título novamente nas mãos, o suíço não deu bobeira e matou o jogo com categoria fechando a partida duríssima, com mais de 2h30, com um 7/5. antes da final federer lembrou especialmente de dois revezes sofridos diante do tcheco em wimbledon (2010) e nos jogos olímpicos de atenas (2004). “essas derrotas estão presentes no meu espírito”, disse federer, que havia previsto que teria dificuldade. “vai ser muito difícil. berdych joga muito bem e representa uma forte ameaça”, afirmou.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
no início de maio a activision revelou “call of duty: black ops ii”, a continuação do game de 2010 que atraiu milhões de pessoas com batalhas em cuba, vietnã e outras paisagens da guerra fria. agora o jogo vai se passar em duas linhas de tempo, uma ambientada logo após o primeiro “black ops” e outra em um futuro próximo, em 2025.aproveitando que pouco foi revelado, como a possibilidade de usar equipamentos futuristas como drones e robôs, a redação de uol jogos pensou em coisas que poderiam aparecer no game, que chega em novembro para pc, ps3 e xbox 360. veja nossas especulações e solte sua imaginação nos comentários, dizendo o que poderia deixar “black ops ii” um jogo mais bacana e emocionante. david goyer, o roteirista de "black ops ii", também trabalhou em "batman begins" e em outros filmes de ação de hollywood.as histórias da franquia “call of duty” sempre são emocionantes e disso ninguém discorda. entretanto, elas também seguem por um trilho invisível que guia o jogador até seu desfecho. mas a coisa pode mudar em “black ops ii”: seu roteirista, david goyer, co-escreveu os emocionantes filmes “batman begins” e “batman: o cavaleiro das trevas”.goyer poderia ser o cara que quebraria o estigma de andar sobre trilhos e oferecer mais do que um simples “siga do ponto a ao ponto b”. assim, o jogo que vai se passar em duas eras, em 1980 e 2025, poderia ser melhor aproveitado em sua campanha principal e, quem sabe, até oferecer múltiplos finais.já que queremos uma história mais elaborada, porque não desejar também que a campanha principal seja cooperativa do início ao fim? assim poderíamos acompanhar os momentos mais emocionantes da aventura ao lado de amigos. os jogadores poderiam decidir os rumos da história juntos, além de compartilhar toda aquela adrenalina que se perde quando você joga sozinho.sabemos que os zumbis vão voltar e sabemos que o jogo terá veículos de guerra em certas partes, inclusive alguns mechas (robôs gigantes). a união dessas duas coisas abre uma possibilidade muito bacana que é ter batalhas épicas contra hordas de zumbis a bordo de um robô gigante. a carnificina chegaria ao ápice quando encontrássemos outros robôs como chefões no modo de zumbis.em "battlefield 3" o trabalho em equipe é obrigação, algo que poderia aparecer amenizado em "black ops ii" para não afastar os jogadores que se viram sozinhos.com a adição de veículos no campo de batalha podemosesperar que “black ops ii” demande um pouco mais de trabalho em equipe, principalmente quando falamos de tanques. é sempre bom ter um soldado especialista em reparos por perto quando o motor começa a soltar fumaça. para comportar os robôs, “black ops ii” vai precisar demapas mais abertos do que osque estamos acostumados a ver na série “call of duty”.entretanto não espere ver uma integração tão evidente quanto em “battlefield 3”, pois isso poderia afastar muitos jogadores que gostam de jogar sozinhos.não há o que reclamar do multiplayer de “call of duty”: é uma fórmula consagrada, que funciona bem e agrada milhões de jogadores. mas porque não permitir que os próprios usuárioss definissem os objetivos do modo de jogo, como acontece na série “halo”?um editor de mapas também seria bacana, mas sabemos que nunca vai acontecer. a activision ganha muito dinheiro com a venda de pacotes de mapas e do serviço call of duty elite – assinatura que garante acesso antecipado a esses mapas extras. o editor de modos de jogo, por sua vez, não atrapalharia a estratégia da empresa e poderia deixar os jogadores mais felizes.assista ao trailer legendado de "black ops ii" 3009viewpos {pos_view: uollib.custom.enquete.pos_view, pos_markup: uollib.custom.enquete.pos_markup, pos_markup_vote : uollib.custom.enquete.pos_markup_vote, pos_markup_view : uollib.custom.enquete.pos_markup_view }
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
jogando com apoio de sua torcida, o coritiba passou pelo atlético-pr nos pênaltis, neste domingo, e se sagrou tricampeão paranaense. foi o segundo tricampeonato na história de 102 anos do clube. os dois times chegaram iguais para a decisão e precisam vencer no tempo normal para garantir o título.depois de 90 minutos de poucas emoções, o titulo acabou decidido nos pênaltis. nas cobranças, o coxa levou a melhor convertendo todas as cobranças e vencendo por 5 a 4. guerrón perdeu a quarta cobrança atleticana e everton ribeiro fez o gol do título. principais lancesprimeiro tempo12min- após cobrança de escanteio da esquerda, lucas mendes desvia na primeira trave e rodolfo segura.8min-deivid invade a área pela direita como elemento surpresa e cruza rasteiro. vanderlei cai no chão para fazer a defesa17min- quase!!! tcheco levanta no miolo da área, lucas mendes sobe livre e cabeceia rente à trave direita, com desvio de renan teixeirasegundo tempo12min - que perigo!!! rafinha descola ótimo lançamento para everton costa, que tem dificuldades para dominar e não consegue a conclusão20min- lincoln cobra escanteio da direita. everton costa sobe com liberdade e cabeceia forte, mas à esquerda do gol28min- rodolfo!!! na cobrança de falta, lincoln cruza na área e everton costa, livre de marcação, cabeceia à queima-roupa. o goleiro salva no reflexo"trabalhei muito para pegar este pênalti", disse o goleiro vanderlei, em meio à festa da torcida e dos jogadores. apesar da pressão sofrida pelo árbitro adriano milcvzki, durante a semana, o apitador se saiu bem e clássico terminou sem nenhum lance polêmico.o jogoo atlético começou jogando no ataque e dando trabalho para a defesa coxa-branca. nos primeiro minutos, o time rubro-negro mostrou mais volume de jogo fustigando a zaga com bolas levantadas na área. nos primeiros 15 minutos foram raras as chances de gols. os times buscavam os cruzamentos, mas as defesas, bem postadas, levavam a melhor.o primeiro lance de real perigo foi do coritiba, aos 17 minutos. após a cobrança de um escanteio, por tcheco, lucas mendes cabeceou rente à trave direita. o coritiba sofreu uma perda importante, logo aos 20 minutos. tcheco sentiu uma lesão e deixou o campo. o técnico marcelo oliveira optou por reforçar a marcação, escalando o volante djair. o técnico juan carrasco também foi obrigado a mudar o atlético. bruno costa, que jogava improvisado na lateral-esquerda, sentiu uma lesão muscular e cedeu o lugar para héracles.o atlético teve mais presença no ataque, no primeiro tempo, mas não criou a chance para marcar. o jogo foi muito disputado, mas excessivamente truncado e o empate retratou a falta de inspiração ofensiva dos dois times. com o atacante éverton costa, no lugar de anderson aquino, o coritiba voltou melhor no segundo tempo, com maior presença no ataque. empurrado pela torcida, o coxa chegava com frequência à área do atlético, que já não conseguia controlar o meio-de-campo, como primeiro tempo. o time alviverde pressionava, ficava perto do gol, mas a bola não entrava. aos 28 minutos, éverton costa recebeu cruzamento e cabeceou cara a cara, mas rodolfo, em defesa sensacional, desviou para fora. o coritiba foi melhor no segundo tempo, pressionou e correu pouco perigo. o time, porém, mostrou muito pouco poder de finalização. no final, as defesas levaram a melhor sobre os ataques e a decisão foi para os pênaltis. pênaltiso atlético iniciou as cobranças, com alan bahia, que bateu e vanderlei quase pegou, mas a bola entrou. lincoln bateu o primeiro do coritiba e converteu. no segundo do atlético, deivid cobrou forte e marcou. em seguida, roberto deixou tudo igual, batendo no canto direito. ninguém errava. zezinho colocou o atlético na frente, cobrando sem defesa. júnior urso bateu forte o terceiro do coxa e fez. na quarta cobrança, guerrón chutou no canto esquerdo e vanderlei defendeu. everton costa chutou em seguida e fez coritiba 4 x 3. martín liguera, porém, manteve as esperanças atleticanas batendo forte para empatar. o gol do título foi marcado por everton ribeiro, que levou um sustou, pois a bola bateu na trave direita antes de entrar. coritiba 0 (5) x 0 (4) atlético-prcoritibavanderlei; gil, démerson, emerson e lucas mendes; júnior urso, tcheco (djair), rafinha (lincoln), everton ribeiro; roberto e anderson aquino (éverton costa).técnico: marcelo oliveira.atlético-prrodolfo, cleberson, manoel, renan foguinho e bruno costa (héracles); deivid, renan teixeira (alan bahia), zezinho e paulo baier (ligüera); guerrón e edigar juniotécnico: juan carrasco.data: 13/05/2012 (domingo)local: estádio couto pereira, em curitibaárbitro: adriano milczvskiassistentes: roberto braatz e bruno boschiliacartões amarelos: gil, éverton costa, everton ribeiro, deivid, djair (coritiba); héracles, zezinho, rodolfo (coritiba)público: 23.605 pagantes (total de 26.605)renda: r$ 563.772
o rótulo ‘ousadia e alegria’ criado pelo atacante neymar parece ter influenciado na carreira do técnico muricy ramalho, que conquistou seu terceiro título pelo santos – dois paulistas e uma libertadores. durante o campeonato paulista, o treinador mostrou que está abandonando o estilo ‘retranqueiro’ na carreira, e priorizou a habilidade e força ofensiva da equipe santista, fato que colaborou para a vitória por 4 a 2 contra o guarani, na grande decisão deste domingo.veja mais sobre o santos campeãoganso exalta tri paulista e visa mais títulos: "não nos contentamos com pouco" luis álvaro ironiza corinthians após título no centenário: "vamos ganhar tudo" neymar vê santos tricampeão paulista próximo à era pelé: "estamos chegando" além dos gols marcados na semifinal contra o são paulo e nas finais contra o guarani, o santos terminou a primeira fase da competição com o melhor ataque – foram 46 gols marcados em 19 jogos, média de 2,42 por partida.o ataque temido pelos adversários não economizou nos gols em 2012. além da histórica goleada contra o bolívar por 8 a 0 na libertadores, neymar, ganso e companhia aplicaram três goleadas acima de cinco gols no paulista. a maior delas aconteceu na arena barueri, onde o santos venceu a ponte preta por 6 a 1. o santos ainda aplicou mais duas goleadas por 5 a 0 – uma contra o guaratinguetá e outra diante do catanduvense.os gols não acontecem por acaso. segundo datafolha, o santos teve a melhor pontaria em finalizações na primeira fase. em 19 jogos, foram 42,8 de acerto.os títulos de muricy ramalho por outros clubes, entre eles o são paulo, não ficou marcado pela ofensividade. no clube do morumbi, o treinador conquistou o tricampeonato brasileiro priorizando o sistema defensivo, já que prioriza atuar com três zagueiros.veja como foram as finais de todos os estaduais pelo brasilneymar brilha, santos derrota o guarani e premia o centenário com tri paulista fluminense controla botafogo, vence mais uma vez e encerra jejum no carioca atlético-mg vence américa e é campeão mineiro invicto depois de 36 anos inter toma susto do caxias, vira na pressão e conquista o 41º título do gauchão em jogo tenso, bahia segura empate contra o vitória, é campeão e quebra jejum de 11 anos santa cruz cala a ilha do retiro, derrota o sport e se torna bi após 25 anos coritiba vence atlético-pr nos pênaltis e se sagra tricampeão paranaense ceará segura empate com fortaleza e é bicampeão estadual avaí vence figueirense de novo e se torna o maior campeão do catarinense goiás arranca empate do atlético-go, é campeão goiano e evita tri do rival
se eu sou eleitor de uma cidade onde há segundo turno, mas viajei para um local onde não há segundo turno, como eu justifico minha ausência? nesse caso, a cidade terá um posto de justificativa eleitoral. cada tre (tribunal regional eleitoral) informa onde estarão localizados esses postos. basta acessar o site do tribunal local para ter acesso ao endereço onde eu posso confirmar meu local de votação? você pode confirmar esta informação por meio do site do tse. para isso, não é necessário o número do título: bastam o nome do eleitor, o nome da mãe e a data de nascimento para ser informado do endereço do local de votação e dos números da seção e da zona eleitoral. o uol disponibiliza uma ferramenta para celulares e outras plataformas móveis com a lista de locais de votação e postos de justificativa mais próximos. para acessar, o usuário precisa acessar o menu do especial de eleições 2012 do uol no celular e entrar nas opções "onde votar" e "onde justificar". posso votar fora da minha cidade ou do meu estado? não. somente para presidente da república é possível o voto em trânsito. meu título de eleitor é de uma cidade, mas me mudei para outra. posso votar na cidade onde moro atualmente? se você não transferiu seu título de eleitor, não poderá votar. moro no exterior. posso votar? voto de brasileiros que estão no exterior só são permitidos para o cargo de presidente. em qual período haverá propaganda no rádio e na tv? a propaganda eleitoral gratuita em rádio e tv vai de 21 de agosto a 4 de outubro (primeiro turno) e de 13 a 26 de outubro (segundo turno). a justiça eleitoral autoriza a distribuição de santinhos nas ruas? sim, até as 22h do dia que antecede as eleições. de acordo com a lei eleitoral nº 9.504/97, art. 39 e parágrafo 9º "até as 22h do dia que antecede a eleição, serão permitidos distribuição de material gráfico, caminhada, carreata, passeata ou carro de som que transite pela cidade divulgando jingles ou mensagens de candidatos, observados os limites impostos pela legislação comum". posso fazer propaganda do meu candidato no twitter, facebook, orkut, blog ou outros sites? a propaganda está permitida desde o dia 6 de julho, quando começou oficialmente o período de campanha eleitoral. estou recebendo e-mails difamando um candidato, e desconfio que eles sejam ilegais. o que faço? procure o ministério público eleitoral, que é o órgão competente para fazer denúncias sobre propaganda irregular. o telefone é (61) 3105-5672 ou clique aqui. alguns tres também têm serviços de disque-denúncia. o que acontece se eu não votar e não justificar a minha ausência? você terá de pagar multa de até r$ 3,51. o juiz eleitoral, no entanto, poderá aumentar até dez vezes o valor, quando considerado ineficaz em virtude da situação econômica do infrator. se não pagar a multa, fica impedido de inscrever-se em concurso público, participar de concorrências, obter empréstimos em instituições financeiras do governo, receber remuneração de função ou emprego público, obter passaporte ou carteira de identidade, renovar matrícula em estabelecimento público de ensino ou praticar qualquer ato para o qual se exija quitação do serviço militar ou imposto de renda. quem não votar e não justificar a ausência em três eleições consecutivas (lembrando que cada turno é uma eleição), terá o título cancelado. quem não votar no primeiro turno pode votar no segundo? sim, os dois turnos são considerados eleições diferentes. já que o eleitor tem 60 dias para justificar o voto do primeiro turno, ele pode votar no segundo sem ainda ter feito a justificativa. quem é obrigado a votar? o voto é obrigatório para os maiores de 18 anos e facultativo para os analfabetos, os maiores de 70 anos e os que tenham entre 16 e 18 anos. quem faz 16 anos no dia ou na véspera da eleição pode votar? sim, mas já teria de ter tirado seu título até o dia 9 de maio. se o eleitor não providenciou o documento não poderá votar nestas eleições. cidadãos naturalizados brasileiros que ainda não têm título são obrigados a votar? sim. o brasileiro naturalizado que não tiver se alistado até um ano depois de adquirida a nacionalidade pagará multa imposta pelo juiz eleitoral e cobrada no ato da inscrição. moro e trabalho em uma cidade, mas vou viajar a outra para votar. posso ter dispensa no dia seguinte à eleição? não, a lei não prevê essa dispensa. o que eu faço se não puder comparecer à votação? se você estiver fora de sua cidade, justifique sua ausência, no dia da eleição, em qualquer local de votação ou posto de justificativa, entre 8h e 17h. nos outros dias, é possível obter o formulário de requerimento de justificativa eleitoral gratuitamente, em qualquer cartório eleitoral, postos de atendimento ao eleitor, ou nas páginas do tre (tribunal regional eleitoral) de cada estado. no dia da eleição, com o título de eleitor e um documento de identificação em mãos, o eleitor deve entregar o formulário preenchido em qualquer local de votação ou posto de justificativa. se não for possível fazer a justificativa no dia do pleito, é preciso procurar o seu cartório eleitoral para fazer a justificativa até 60 dias depois das eleições, munido dos documentos que comprovem o motivo da ausência. é importante lembrar que primeiro e segundo turnos são eleições independentes, portanto é necessária uma justificativa para cada votação. eu votei, mas perdi os comprovantes. como faço para comprovar meu voto? solicite a qualquer cartório eleitoral uma certidão de quitação eleitoral. a certidão também pode ser emitida por meio do site do tse. qual é o horário de votação? como ficam os fusos diferentes do horário de brasília? a votação é das 8h às 17h, pelo horário local. quais documentos devo levar para poder votar? é obrigatória a apresentação de um documento oficial de identificação com fotografia. são válidos certificado de reservista (no caso dos homens), carteira de trabalho, carteira nacional de habilitação com foto e identidades funcionais. certidões de casamento ou de nascimento não são aceitas. em que horário vai vigorar a lei seca? por ser uma questão de segurança pública, a aplicação da lei seca fica a critério das secretarias de segurança pública em cada estado ou município. quem tem preferência para votar? têm preferência os candidatos, os juízes, seus auxiliares e servidores da justiça eleitoral, os promotores eleitorais e os policiais militares em serviço e, ainda, os eleitores maiores de 60 anos, os enfermos, os portadores de necessidades especiais e as mulheres grávidas ou que estejam amamentando. como um eleitor cego poderá votar? para votar, os deficientes visuais poderão usar qualquer instrumento mecânico que eles mesmos portarem ou que seja fornecido pela mesa. eles também podem recorrer ao sistema de áudio, quando disponível na urna, sem prejuízo do sigilo do voto, ou à marca de identificação da tecla 5. os deficientes visuais poderão ainda utilizar tanto o alfabeto comum quanto o sistema braile para assinar o caderno de votação ou assinalar as cédulas, se for o caso. como votam os eleitores com necessidades especiais? os eleitores portadores de necessidades especiais poderão votar em seções com instalações adequadas se comunicarem a justiça eleitoral sobre suas restrições e necessidades até 7 de setembro. o eleitor portador de necessidades especiais poderá ser auxiliado por pessoa de sua confiança, ainda que não o tenha requerido antecipadamente ao juiz eleitoral. essa pessoa poderá inclusive digitar os números na urna, desde que autorizada pelo presidente de mesa. se a urna apresentar defeito, o que acontece? o presidente de mesa providenciará a reparação do problema. se o problema persistir, a votação será feita com cédulas de papel, até o final. posso usar uma "cola" para votar? sim. a própria justiça eleitoral distribui e incentiva o uso de "colas". posso entrar na cabine com telefone celular, rádio ou ipod? é proibido entrar na cabine de votação com telefone celular, máquinas fotográficas, câmeras de vídeo, equipamento de radiocomunicação ou qualquer instrumento que possa comprometer o sigilo do voto. esses aparelhos devem ficar retidos na mesa enquanto o eleitor estiver votando. embora a lei não trate especificamente de mp3 players, a justiça eleitoral recomenda que este tipo de aparelho não seja usado na cabine. posso votar usando bandeiras e bottons do meu candidato? sim. as manifestações estão liberadas, desde que sejam feitas em silêncio. posso distribuir "santinhos" na hora de votar? não. a distribuição de material só pode ocorrer até as 22h do dia anterior à eleição. como mesário, posso fazer propaganda do meu candidato por meio de camiseta ou qualquer outro meio? não, isso é proibido. quando serão as eleições? o primeiro turno ocorre no dia 7 de outubro, enquanto o segundo será em 28 de outubro. que cargos estão em jogo? serão eleitos prefeitos e vereadores nos 5.566 municípios brasileiros. a nomeação para mesário é para um ou dois turnos? todo convocado para trabalhar na eleição deverá comparecer nos dois turnos, se houver segundo turno. o eleitor pode se oferecer para ser mesário? sim. a justiça eleitoral incentiva a participação por vontade própria, com o programa mesário voluntário. as informações podem ser obtidas junto aos tres. para essas eleições os nomes já foram definidos e todos foram convocados. o eleitor é remunerado pelo trabalho como mesário? não, mas ele tem direito à dispensa do serviço pelo dobro dos dias trabalhados na eleição. todo eleitor pode ser mesário? não, somente os maiores de 18 anos regularizados perante a justiça eleitoral. quando ocorrem as nomeações dos mesários? as nomeações dos mesários ocorrem em até 60 dias antes das eleições e é feita pela justiça eleitoral. é possível pedir dispensa do trabalho de mesário? caso seja possível, como é feito o pedido? o pedido de dispensa é feito por meio de requerimento direcionado ao juiz eleitoral. o requerente deverá apresentar os motivos em até cinco dias a contar da nomeação, a menos que os motivos ocorram depois desse prazo. o que acontece se eu não atender à convocação para ser mesário? está prevista multa de até um salário mínimo. em caso de servidor público, ocorrerá suspensão de até 15 dias. as penas serão aplicadas em dobro se a mesa deixar de funcionar por culpa dos faltosos. por quantas eleições trabalharei como mesário? tudo dependerá do seu cartório eleitoral. não há uma regra estabelecida, mas as nomeações valem apenas para uma eleição, ou seja, se você foi nomeado agora não está convocado automaticamente para a próxima. preciso tirar meu primeiro título de eleitor. como faço? seu título deve ser emitido na cidade em que você mora, na central de atendimento ao eleitor ou no cartório eleitoral da sua cidade. caso não haja um cartório eleitoral em seu município, informe-se qual município responsável pelas eleições em sua cidade e compareça ao cartório eleitoral de lá. para fazer o título é necessário um documento oficial e original que contenha nome completo, data de nascimento, filiação e cidade de nascimento (identidade, certidão de nascimento ou casamento, reservista e carteira de trabalho). não serão aceitos a carteira de habilitação e o passaporte; comprovante de residência recente, em seu próprio nome, ou de seus pais, ou cônjuge. não são aceitas correspondências particulares; quitação do serviço militar (para os homens). onde eu posso consultar a situação do meu título eleitoral? você pode confirmar esta informação por meio do site do tse. para isso, não é necessário o número do titulo: bastam o nome do eleitor, o nome da mãe e a data de nascimento para ser informado do endereço do local de votação e dos números da seção e da zona eleitoral. até quando posso transferir meu título? como devo fazer? o prazo final já terminou em 9 de maio, mas será reaberto após as eleições. para realizar a transferência, é necessário ir ao cartório eleitoral munido do título de eleitor, de um documento de identidade, do último comprovante de votação ou justificativa e de um comprovante de residência.
último dia para a divulgação da propaganda eleitoral do segundo turno no rádio e na televisão. 26 out dia de eleição nos municípios que tiveram segundo turno, das 8h às 17h. a partir das 17h, emissão dos boletins de urna e início da apuração e da totalização dos resultados. 28 out último dia para o mesário que faltou à votação de 7 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. 06 nov último dia para encaminhamento da prestação de contas pelos candidatos às eleições proporcionais que optarem por fazê-lo diretamente à justiça eleitoral. último dia para os candidatos, inclusive a vice e a suplentes, comitês financeiros e partidos políticos encaminharem à justiça eleitoral as prestações de contas dos candidatos que concorreram ao segundo turno das eleições. 27 nov último dia para o mesário que faltou à votação de 28 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. último dia para o eleitor que deixou de votar nas eleições de 7 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. 06 dez último dia para o órgão de direção nacional do partido político publicar no dou (diário oficial da união) as normas para a escolha e substituição de candidatos e para a formação de coligações, na hipótese de omissão do estatuto. 10 abr data a partir da qual, até a posse dos eleitos, é vedado aos agentes públicos fazer, na circunscrição do pleito, revisão geral da remuneração dos servidores públicos que exceda a recomposição da perda salarial ao longo do ano da eleição. último dia para o eleitor requerer inscrição eleitoral ou transferência de domicílio. 09 mai último dia para o eleitor que mudou de residência dentro do município pedir alteração no seu título eleitoral. último dia para o eleitor com deficiência ou mobilidade reduzida solicitar sua transferência para seção eleitoral especial. data a partir da qual é permitido ao postulante à candidatura a cargo eletivo realizar propaganda intrapartidária com vista à indicação de seu nome, vedado o uso de rádio, televisão e outdoor, observado o prazo de 15 dias que antecede a data definida pelo partido para a escolha dos candidatos. 26 mai último dia para a justiça eleitoral enviar aos partidos políticos a relação de todos os devedores de multa eleitoral, a qual embasará a expedição das certidões de quitação eleitoral. 05 jun data a partir da qual, se não fixado por lei, caberá a cada partido político fixar o limite de gastos de campanha para os cargos em disputa e comunicá-lo, no pedido de registro de seus candidatos, à justiça eleitoral, que dará a essas informações ampla publicidade. 06 jun data a partir da qual é permitida a realização de convenções destinadas a deliberar sobre coligações e escolher candidatos a prefeito, a vice-prefeito e a vereador. 10 jun data a partir da qual é vedado às emissoras de rádio e de televisão transmitir programa apresentado ou comentado por candidato escolhido em convenção. data a partir da qual os feitos eleitorais terão prioridade para a participação do ministério público e dos juízes de todas as justiças e instâncias, ressalvados os processos de habeas corpus e mandado de segurança. último dia para fixação, por lei, dos limites de gastos de campanha para os cargos em disputa. data a partir da qual é assegurado o exercício do direito de resposta ao candidato, ao partido político ou à coligação atingidos, ainda que de forma indireta, por conceito, imagem ou afirmação caluniosa, difamatória, injuriosa ou sabidamente inverídica, difundidas por qualquer veículo de comunicação. data a partir da qual é permitida a formalização de contratos que gerem despesas e gastos com a instalação física de comitês financeiros de candidatos e de partidos políticos, desde que só haja o efetivo desembolso financeiro após a obtenção do número de registro de cnpj do candidato ou do comitê financeiro e a abertura de conta bancária específica para a movimentação financeira de campanha e emissão de recibos eleitorais. data a partir da qual, observada a realização da convenção partidária, até a apuração final da eleição, não poderão servir como juízes eleitorais nos tribunais regionais, ou como juiz eleitoral, o cônjuge ou companheiro, parente consanguíneo ou afim, até o segundo grau, de candidato a cargo eletivo registrado na circunscrição. último dia para a realização de convenções destinadas a deliberar sobre coligações e escolher candidatos a prefeito, a vice-prefeito e a vereador. 30 jun data a partir da qual é vedado às emissoras de rádio e de televisão, em programação normal e em noticiário de transmitir, ainda que sob a forma de entrevista jornalística, imagens de realização de pesquisa ou de qualquer outro tipo de consulta popular de natureza eleitoral em que seja possível identificar o entrevistado ou em que haja manipulação de dados; veicular propaganda política; dar tratamento privilegiado a candidato, partido político ou coligação; veicular ou divulgar filmes, novelas, minisséries ou qualquer outro programa com alusão ou crítica a candidato ou partido político, mesmo que dissimuladamente, exceto programas jornalísticos ou debates políticos; divulgar nome de programa que se refira a candidato escolhido em convenção, ainda quando preexistente, inclusive se coincidente com o nome de candidato ou com a variação nominal por ele adotada. 01 jul último dia para os partidos políticos e coligações apresentarem no cartório eleitoral competente, até as 19h, requerimento de registro de candidatos a prefeito, vice e vereadores. 05 jul data a partir da qual permanecerão abertos aos sábados, domingos e feriados os cartórios eleitorais e as secretarias dos tribunais eleitorais, em regime de plantão. último dia para os tribunais e conselhos de contas tornarem disponível à justiça eleitoral relação daqueles que tiveram suas contas relativas ao exercício de cargos ou funções públicas rejeitadas por irregularidade insanável e por decisão irrecorrível do órgão competente, ressalvados os casos em que a questão estiver sendo submetida à apreciação do poder judiciário, ou que haja sentença judicial favorável ao interessado. data a partir da qual o nome de todos aqueles que tenham solicitado registro de candidatura deverá constar das pesquisas realizadas mediante apresentação da relação de candidatos ao entrevistado. data a partir da qual será permitida a propaganda eleitoral. 06 jul data a partir da qual os candidatos, os partidos ou as coligações podem fazer funcionar, das 8h às 22h, alto-falantes ou amplificadores de som, nas suas sedes ou em veículos. data a partir da qual os candidatos, os partidos políticos e as coligações poderão realizar comícios e utilizar aparelhagem de sonorização fixa, das 8h às 24h. data a partir da qual será permitida a propaganda eleitoral na internet, vedada a veiculação de qualquer tipo de propaganda paga. data a partir da qual são vedadas aos agentes públicos: nomear, contratar ou de qualquer forma admitir, demitir sem justa causa, suprimir ou readaptar vantagens ou por outros meios dificultar ou impedir o exercício funcional e ainda remover, transferir ou exonerar servidor público, na circunscrição do pleito, até a posse dos eleitos, sob pena de nulidade de pleno direito ressalvados os casos de: nomeação ou exoneração de cargos em comissão e designação ou dispensa de funções de confiança; nomeação para cargos do poder judiciário, do ministério público, dos tribunais ou conselhos de contas e dos órgãos da presidência da república; nomeação dos aprovados em concursos públicos homologados até 7 de julho de 2012; nomeação ou contratação necessária à instalação ou ao funcionamento inadiável de serviços públicos essenciais, com prévia e expressa autorização do chefe do poder executivo; transferência ou remoção de militares, de policiais civis e de agentes penitenciários. 07 jul é vedado realizar transferência voluntária de recursos da união aos estados e municípios, e dos estados aos municípios, sob pena de nulidade de pleno direito, ressalvados os recursos destinados a cumprir obrigação formal preexistente para execução de obra ou de serviço em andamento e com cronograma prefixado, e os destinados a atender situações de emergência e de calamidade pública. data a partir da qual é vedado aos agentes públicos das esferas administrativas cujos cargos estejam em disputa na eleição: fazer pronunciamento em cadeia de rádio e de televisão, fora do horário eleitoral gratuito, salvo quando, a critério da justiça eleitoral, tratar-se de matéria urgente, relevante e característica das funções de governo. data a partir da qual é vedada, na realização de inaugurações, a contratação de shows artísticos pagos com recursos públicos. data a partir da qual é vedado a qualquer candidato comparecer a inaugurações de obras públicas. último dia para a justiça eleitoral publicar lista dos pedidos de registro de candidatos apresentados pelos partidos políticos ou coligação. 08 jul data a partir da qual o juiz eleitoral designado pelo tre deve convocar os partidos políticos e a representação das emissoras de televisão e de rádio para a elaboração de plano de mídia para uso da parcela do horário eleitoral gratuito a que tenham direito. último dia para o eleitor com deficiência ou mobilidade reduzida que tenha solicitado transferência para seção eleitoral especial comunicar ao juiz eleitoral, por escrito, suas restrições e necessidades, a fim de que a justiça eleitoral, se possível, providencie os meios e recursos destinados a facilitar-lhe o exercício do voto. 09 jul último dia para os candidatos, escolhidos em convenção, requererem seus registros perante o juízo eleitoral competente, até as 19h, caso os partidos políticos ou as coligações não os tenham requerido. 10 jul último dia para qualquer candidato, partido político, coligação ou o ministério público eleitoral impugnar os pedidos de registro de candidatos apresentados pelos partidos políticos ou coligação. último dia para qualquer cidadão no gozo de seus direitos políticos dar ao juízo eleitoral notícia de inelegibilidade que recaia em candidato com pedido de registro apresentado pelo partido político ou coligação. último dia para os partidos políticos registrarem os comitês financeiros, perante o juízo eleitoral encarregado do registro dos candidatos, observado o prazo de cinco dias após a respectiva constituição. 18 jul último dia para qualquer candidato, partido político, coligação ou o ministério público eleitoral impugnar os pedidos de registro individual de candidatos, cujos partidos políticos ou coligações não os tenham requerido. último dia para qualquer cidadão no gozo de seus direitos políticos dar ao juízo eleitoral notícia de inelegibilidade que recaia em candidato que tenha formulado pedido de registro individual, na hipótese de os partidos políticos ou coligações não o terem requerido. último dia para que os títulos dos eleitores que requereram inscrição ou transferência estejam prontos para entrega. 29 jul último dia para os partidos políticos impugnarem, em petição fundamentada, os nomes das pessoas indicadas para compor as juntas eleitorais, observado o prazo de três dias contados da publicação do edital. 01 ago último dia para o partido político ou coligação comunicar à justiça eleitoral as anulações de deliberações decorrentes de convenção partidária. 04 ago data em que todos os pedidos originários de registro, inclusive os impugnados, deverão estar julgados e publicadas as respectivas decisões perante o juízo eleitoral. 05 ago data em que os partidos políticos, as coligações e os candidatos são obrigados a divulgar, pela internet, relatório discriminado dos recursos em dinheiro ou estimáveis em dinheiro que tenham recebido para financiamento da campanha eleitoral e os gastos que realizarem, em site criado pela justiça eleitoral para esse fim. 06 ago data a partir da qual é assegurada prioridade postal aos partidos políticos para a remessa da propaganda de seus candidatos registrados. 08 ago último dia para os órgãos de direção dos partidos políticos preencherem as vagas remanescentes para as eleições proporcionais, observados os percentuais mínimo e máximo para candidaturas de cada sexo, no caso de as convenções para a escolha de candidatos não terem indicado o número máximo previsto. último dia para o pedido de registro de candidatura às eleições proporcionais, na hipótese de substituição, observado o prazo de até dez dias, contados do fato ou da decisão judicial que deu origem à substituição. último dia para o eleitor que estiver fora do seu domicílio eleitoral requerer a segunda via do título eleitoral em qualquer cartório eleitoral, esclarecendo se vai recebê-la na sua zona eleitoral ou naquela em que a requereu. último dia para o juiz eleitoral realizar sorteio para a escolha da ordem de veiculação da propaganda de cada partido político ou coligação no primeiro dia do horário eleitoral gratuito. 12 ago sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura de são paulo gabriel chalita (pmdb) no teatro cultura artística itaim 14 ago sabatina folha/uol com a candidata à prefeitura de são paulo soninha francine (pps) 15 ago início do período da propaganda eleitoral gratuita no rádio e na televisão. 21 ago último dia para os tribunais regionais eleitorais tornarem disponíveis ao tse as informações sobre os candidatos às eleições majoritárias e proporcionais registrados, das quais constarão, obrigatoriamente, a referência ao sexo e ao cargo a que concorrem, para fins de centralização e divulgação de dados. data em que todos os recursos sobre pedido de registro de candidatos deverão estar julgados pela justiça eleitoral e publicadas as respectivas decisões. sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura de são paulo celso russomanno (prb) no teatro cultura artística itaim 22 ago ne10 realiza debate exclusivo para a web com os candidatos à prefeitura do recife, das 15h às 17h. o debate vai reunir os quatro candidatos mais bem posicionados nas pesquisas (e que têm representação no congresso): humberto costa (pt), mendonça (dem), geraldo julio (psb) e daniel coelho (psdb) 23 ago sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura de belo horizonte patrus ananias (pt), no auditório do museu inimá de paula 27 ago a partir dessa data até 2 de setembro, as candidaturas terão de fazer a segunda prestação de contas à justiça eleitoral, pelo spce (sistema de prestação de contas eleitorais). mais informações, no site do tse: http://www.tse.jus.br/ 28 ago sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura de belo horizonte márcio lacerda (psb), no auditório do museu inimá de paula. sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura do rio de janeiro marcelo freixo (psol), no teatro dos quatro 30 ago sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura do rio de janeiro eduardo paes (pmdb), no teatro dos quatro 31 ago debate redetv/folha de s.paulo com os candidatos à prefeitura de são paulo 03 set debate redetv/folha de s.paulo com os candidatos à prefeitura do rio de janeiro 05 set último dia para verificação das fotos e dados que constarão da urna eletrônica por parte dos candidatos, partidos políticos ou coligações. 02 set último dia para os candidatos, partidos políticos ou coligações substituírem a foto e/ou dados que serão utilizados na urna eletrônica. 04 set data em que os partidos políticos e os candidatos são obrigados a divulgar, pela internet, relatório discriminando os recursos em dinheiro ou estimáveis em dinheiro que tenham recebido para financiamento da campanha eleitoral e os gastos que realizarem, em site criado pela justiça eleitoral para esse fim. 06 set último dia para entrega dos títulos eleitorais resultantes dos pedidos de inscrição ou de transferência. 07 set último dia para os tribunais regionais eleitorais designarem, em sessão pública, a comissão de auditoria para verificação do funcionamento das urnas eletrônicas, por meio de votação paralela. último dia de publicação, pelo juiz eleitoral, para uso na votação e apuração, de lista organizada com o nome dos candidatos. debate redetv/folha de s.paulo com os candidatos à prefeitura de belo horizonte debate da redetv e folha de s.paulo com os candidatos à prefeitura do recife 10 set sabatina folha/uol com duarte nogueira, candidato do psdb à prefeitura de ribeirão preto 11 set debate redetv/folha de s. paulo com os candidatos à prefeitura de fortaleza 12 set debate estadão/tv cultura/youtube com os candidatos à prefeitura de são paulo 17 set último dia para os tribunais regionais eleitorais divulgarem, em edital, o local onde será realizada a votação paralela. debate entre os candidatos à prefeitura de são paulo promovido por estadão, tv cultura e youtube data a partir da qual nenhum candidato, membro de mesa receptora e fiscal de partido poderão ser detidos ou presos, salvo em flagrante delito. 22 set debate tv gazeta com os candidatos à prefeitura de são paulo 24 set debate da tv jornal com os candidatos à prefeitura do recife 25 set último dia para o eleitor requerer a segunda via do título eleitoral dentro do seu domicílio eleitoral. 27 set data a partir da qual os tribunais regionais eleitorais informarão por telefone, na respectiva página da internet ou por outro meio de comunicação social, o que é necessário para o eleitor votar, vedada a prestação de tal serviço por terceiros, ressalvada a contratação de mão de obra para montagem de atendimento telefônico em ambiente supervisionado pelos tribunais regionais eleitorais, assim como para a divulgação de dados referentes à localização de seções e locais de votação. data a partir da qual e até 48h depois do encerramento da eleição, nenhum eleitor poderá ser preso ou detido, salvo em flagrante delito, ou em virtude de sentença criminal condenatória por crime inafiançável ou ainda por desrespeito a salvo-conduto 02 out data a partir da qual o juízo eleitoral ou o presidente da mesa receptora poderá expedir salvo-conduto em favor de eleitor que sofrer violência moral ou física na sua liberdade de votar. 04 out último dia para a divulgação da propaganda eleitoral gratuita no rádio e na televisão. último dia para propaganda política mediante reuniões públicas ou promoção de comícios e utilização de aparelhagem de sonorização fixa entre as 8h e 24h. último dia para a realização de debate no rádio e na televisão, admitida a extensão do debate cuja transmissão se inicie nesta data e se estenda até as 7h do dia 5 de outubro de 2012. último dia para o juízo eleitoral remeter ao presidente da mesa receptora o material destinado à votação. último dia para a divulgação paga, na imprensa escrita, e a reprodução na internet do jornal impresso, de propaganda eleitoral. 05 out último dia para entrega da segunda via do título eleitoral. 06 out último dia para a propaganda eleitoral mediante alto-falantes ou amplificadores de som, entre as 8h e 22h. último dia, até as 22h, para a distribuição de material gráfico e a promoção de caminhada, carreata, passeata ou carro de som que divulguem jingles ou mensagens de candidatos. dia do primeiro turno das eleições municipais. a votação pode ser realizada das 8h às 17h. a partir das 17h haverá emissão dos boletins de urna, início da apuração e da totalização dos resultados 07 out data em que há possibilidade de funcionamento do comércio, com a ressalva de que os estabelecimentos que funcionarem deverão proporcionar as condições para que seus funcionários possam exercer o direito/dever do voto. data em que é permitida a manifestação individual e silenciosa da preferência do eleitor por partido político, coligação ou candidato. data em que é vedada, até o término da votação, a aglomeração de pessoas portando vestuário padronizado, bem como bandeiras, broches, dísticos e adesivos que caracterizem manifestação coletiva, com ou sem utilização de veículos. data em que, no recinto das seções eleitorais e juntas apuradoras, é proibido aos servidores da justiça eleitoral, aos mesários e aos escrutinadores o uso de vestuário ou objeto que contenha qualquer propaganda de partido político, de coligação ou de candidato. data em que, no recinto da cabina de votação, é vedado ao eleitor portar aparelho de telefonia celular, máquinas fotográficas, filmadoras, equipamento de radiocomunicação ou qualquer instrumento que possa comprometer o sigilo do voto, devendo ficar retidos na mesa receptora enquanto o eleitor estiver votando. data em que é vedado aos fiscais partidários, nos trabalhos de votação, o uso de vestuário padronizado, sendo-lhes permitido tão só o uso de crachás com o nome e a sigla do partido político ou coligação data em que deverá ser afixada, na parte interna e externa das seções eleitorais e em local visível. data em que é vedada qualquer espécie de propaganda de partidos políticos ou de seus candidatos. data em que será realizada, das 8h às 17h, em cada unidade da federação, em um só local, designado pelo respectivo tre, os procedimentos, por amostragem, de votação paralela para fins de verificação do funcionamento das urnas sob condições normais de uso. data em que é permitida a divulgação, a qualquer momento, de pesquisas realizadas em data anterior à realização das eleições e, a partir das 17h do horário local, a divulgação de pesquisas feitas no dia da eleição. último dia para o partido político requerer o cancelamento do registro do candidato que dele for expulso, em processo no qual seja assegurada a ampla defesa, com observância das normas estatutárias. último dia para candidatos e comitês financeiros arrecadarem recursos e contraírem obrigações, ressalvada a hipótese de arrecadação com o fim exclusivo de quitação de despesas já contraídas e não pagas até esta data. data a partir da qual, decorrido o prazo de 24h do encerramento da votação (17h no horário local), é possível fazer propaganda eleitoral para o segundo turno. 08 out data a partir da qual, decorrido o prazo de 24h do encerramento da votação (17h no horário local), será permitida a propaganda eleitoral mediante alto-falantes ou amplificadores de som, entre as 8h e 22h, bem como a promoção de comício ou utilização de aparelhagem de sonorização fixa, entre as 8h e 24h. data a partir da qual, decorrido o prazo de 24h do encerramento da votação (17h no horário local), será permitida a promoção de carreata e distribuição de material de propaganda política. término do prazo, às 17h, do período de validade do salvo-conduto expedido pelo juízo eleitoral ou presidente da mesa receptora. 09 out término do período, depois das 17h, em que nenhum eleitor poderá ser preso ou detido, salvo em flagrante delito, ou em virtude de sentença criminal condenatória por crime inafiançável, ou, ainda, por desrespeito a salvo-conduto. último dia para o mesário que abandonou os trabalhos durante a votação apresentar ao juízo eleitoral sua justificativa. 10 out último dia para o mesário que abandonou os trabalhos durante a votação apresentar ao juízo eleitoral sua justificativa. último dia para a justiça eleitoral tornar disponível em sua página da internet os dados de votação especificados por seção eleitoral, assim como as tabelas de correspondências efetivadas, observado o horário de encerramento da totalização em cada unidade da federação. 11 out último dia para o juízo eleitoral divulgar o resultado provisório da eleição para prefeito e vice-prefeito, se obtida a maioria absoluta de votos, nos municípios com mais de 200 mil eleitores, ou os dois candidatos mais votados, sem prejuízo desta divulgação ocorrer, nas referidas localidades, tão logo se verifique matematicamente a impossibilidade de qualquer candidato obter a maioria absoluta de votos. 12 out último dia para conclusão dos trabalhos de apuração pelas juntas eleitorais. data a partir da qual nenhum candidato que participará do segundo turno de votação poderá ser detido ou preso, salvo no caso de flagrante delito. 13 out data limite para o início do período de propaganda eleitoral gratuita, no rádio e na televisão, relativo ao segundo turno, observado o prazo final para a divulgação do resultado das eleições. data limite para o início do período de propaganda eleitoral gratuita, no rádio e na televisão, relativo ao segundo turno, observado o prazo final para a divulgação do resultado das eleições. candidatos que concorrem ao segundo turno em são paulo, curitiba, salvador, florianópolis, londrina, campinas, ribeirão preto, uberaba, taubaté, vitória, joão pessoa, natal, belém, manaus e macapá participam de debate da "tv bandeirantes" 18 out data a partir da qual e até 48 horas depois do encerramento da eleição nenhum eleitor poderá ser preso ou detido, salvo em flagrante delito, ou em virtude de sentença criminal condenatória por crime inafiançável, ou, ainda, por desrespeito a salvo-conduto. 23 out último dia para propaganda política mediante reuniões públicas ou promoção de comícios. 25 out debate uol/sbt com os candidatos a prefeito de são paulo, fernando haddad (pt) e josé serra (psdb). o evento acontece às 18h, com transmissão simultânea ao vivo no canal sbt e no uol 24 out último dia para a divulgação da propaganda eleitoral do segundo turno no rádio e na televisão. 26 out último dia para a divulgação paga, na imprensa escrita, de propaganda eleitoral do segundo turno. último dia para a realização de debate, não podendo estender-se além do horário de meia-noite. último dia para a receita federal encaminhar à justiça eleitoral, por meio eletrônico listas contendo: nome do candidato ou comitê financeiro; número do título de eleitor e de inscrição no cpf do candidato ou do presidente do comitê financeiro, conforme o caso; número de inscrição no cnpj; e data da inscrição. último dia para a propaganda eleitoral mediante alto-falantes ou amplificadores de som, entre as 8h e 22h. 27 out último dia, até as 22h, para a distribuição de material gráfico e a promoção de caminhada, carreata, passeata ou carro de som que transite pela cidade divulgando jingles ou mensagens de candidatos. último dia para o tse tornar disponível, na sua página da internet, a tabela de correspondências esperadas entre urna e seção. dia da eleição, das 7h às 17h. a partir das 17h, emissão dos boletins de urna e início da apuração e da totalização dos resultados. 28 out data em que é permitida a manifestação individual e silenciosa da preferência do eleitor por partido político, coligação ou candidato. data em que é vedada, até o término da votação, a aglomeração de pessoas portando vestuário padronizado, bem como bandeiras, broches, dísticos e adesivos que caracterizem manifestação coletiva, com ou sem utilização de veículos. data em que, no recinto das seções eleitorais e juntas apuradoras, é proibido aos servidores da justiça eleitoral, aos mesários e aos escrutinadores o uso de vestuário ou objeto que contenha qualquer propaganda de partido político, de coligação ou de candidato. data em que, no recinto da cabina de votação, é vedado ao eleitor portar aparelho de telefonia celular, máquinas fotográficas, filmadoras, equipamento de radiocomunicação ou qualquer instrumento que possa comprometer o sigilo do voto, devendo ficar retidos na mesa receptora enquanto o eleitor estiver votando. data em que é vedado aos fiscais partidários, nos trabalhos de votação, o uso de vestuário padronizado, sendo-lhes permitido tão só o uso de crachás com o nome e a sigla do partido político ou coligação. data em que é vedada qualquer espécie de propaganda de partidos políticos ou de seus candidatos. data em que será realizada, das 8h às 17h, em cada unidade da federação, em um só local, designado pelo respectivo tre, os procedimentos, por amostragem, de votação paralela para fins de verificação do funcionamento das urnas sob condições normais de uso. data em que é permitida a divulgação, a qualquer momento, de pesquisas realizadas em data anterior à realização das eleições e, a partir das 17h do horário local, a divulgação de pesquisas feitas no dia da eleição. último dia para candidatos e comitês financeiros que disputam o segundo turno arrecadarem recursos e contraírem obrigações, ressalvada a hipótese de arrecadação com o fim exclusivo de quitação de despesas já contraídas e não pagas até esta data. término do prazo, às 17h, do período de validade do salvo-conduto expedido pelo juízo eleitoral ou pelo presidente da mesa receptora. 30 out término do período, depois das 17h, em que nenhum eleitor poderá ser preso ou detido, salvo em flagrante delito, ou em virtude de sentença criminal condenatória por crime inafiançável, ou, ainda, por desrespeito a salvo-conduto. último dia para o juízo eleitoral divulgar o resultado provisório da eleição para prefeito e vice-prefeito em segundo turno. 02 nov último dia para o encerramento dos trabalhos de apuração do segundo turno pelas juntas eleitorais. último dia para o mesário que faltou à votação de 7 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. 06 nov último dia para os candidatos, inclusive a vice e a suplentes, comitês financeiros e partidos políticos encaminharem à justiça eleitoral as prestações de contas referentes ao primeiro turno, salvo as dos candidatos que concorreram ao segundo turno das eleições. último dia para encaminhamento da prestação de contas pelos candidatos às eleições proporcionais que optarem por fazê-lo diretamente à justiça eleitoral. último dia para os candidatos, os partidos políticos e as coligações, nos estados onde não houve segundo turno, removerem as propagandas relativas às eleições, com a restauração do bem, se for o caso. último dia para a proclamação dos candidatos eleitos. 16 nov último dia para os candidatos, os partidos políticos e as coligações, nos estados onde houve segundo turno, removerem as propagandas relativas às eleições, com a restauração do bem, se for o caso. 27 nov último dia para os candidatos, inclusive a vice e a suplentes, comitês financeiros e partidos políticos encaminharem à justiça eleitoral as prestações de contas dos candidatos que concorreram ao segundo turno das eleições. último dia para o mesário que faltou à votação de 28 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. último dia para o eleitor que deixou de votar nas eleições de 7 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. 06 dez último dia para o juízo eleitoral responsável pela recepção dos requerimentos de justificativa, nos locais onde não houve segundo turno, assegurar o lançamento dessas informações no cadastro de eleitores, determinando todas as providências relativas à conferência obrigatória e digitação dos dados, quando necessário. último dia do prazo para a publicação da decisão do juízo eleitoral que julgar as contas dos candidatos eleitos. 11 dez
jogadores do avaí comemoram gol marcado por cleber santana na decisão do estadual 13/05/2012 - 17h55 avaí vence figueirense de novo e se torna o maior campeão do catarinense do uol, em são paulo o avaí não tomou conhecimento do figueirense na final do campeonato catarinense. depois de conquistar o resultado de 3 a 0 no primeiro jogo, a equipe não tirou o pé do acelerador e venceu novamente por 2 a 1, neste domingo, no orlando scarpelli. com o placar agregado de 5 a 1, o avaí conquista o título de forma incontestável, apesar de o figueira ter vencido os dois turnos. dessa forma, se torna o maior vencedor do torneio com 16 taças, deixando para trás o rival com 15. no fim do jogo, houve um princípio de confusão entre os atletas dos dois times, mas logo chegou a 'turma do deixa disso' para apartar o conflito. o avaí entrou em campo com ampla vantagem e optou por armar uma estratégia de jogo bem definida pelo técnico hemerson maria e executada à risca pelos jogadores. primou pela boa marcação, sem permitir que os meias e os laterais do figueira saíssem para o ataque. apenas os volantes ygor e túlio conseguiam tinha abertura, mas sem sucesso. apesar de não adotar postura ofensiva, quem mais teve chances de marcar foi o avaí que apostava nos contra-ataques e via em cleber santana uma grande oportunidade de desencantar. no segundo tempo, o avaí até se mostrou disposto a adotar uma postura mais defensiva, mas aproveitou o nervosismo e o desespero dos rivais. aos 15 minutos, abriu o placar com cleber santana, de pênalti. com o campeonato definido, teve tranquilidade e ainda conseguiu ampliar com laércio aos 26 minutos. o jogador dominou a bola, driblou o defensor adversário e tocou com categoria para fazer um belo gol. nos minutos finais, o figueirense fez seu gol de honra com deretti aos 41 minutos da etapa final. o tento serviu apenas para melhorar a imagem apática que a equipe mostrou nas decisões do catarinense. veja álbum de fotos veja mais 14/10 às 20h11 assistir athletico x avaí ao vivo pela série b: veja onde vai passar o jogo 29/09 às 18h00 transmissão ao vivo de avaí x coritiba pela série b: veja onde assistir 23/09 às 17h35 avaí oficializa saída de jair ventura, e técnico está de volta à série a 26/07 às 12h50 cbf define clubes que elaborarão bases do fair-play financeiro; veja lista
o ceará só precisava de um empate para ser campeão estadual pela 41ª vez. e mesmo saindo atrás do marcador contra o rival, fortaleza, o time comandado por paulo césar gusmão conseguiu um empate por 1 a 1 e sagrou-se campeão cearense, jogando no presidente vargas. jailson, abriu o placar para o fortaleza e felipe azevedo, de pênalti, fez o gol do título.essa foi a 33ª vez que o clássico-rei decidiu o campeonato cearense e a 16ª que o ceará levou a melhor. o fortaleza ganhou em 17 oportunidades contra o maior rival. contudo, no geral, o ceará conquistou o seu 41º título estadual contra 39 do adversário. o início da partida foi truncado com as duas equipes se preocupando mais em defender. precisando de uma vitória para ser campeão, o fortaleza era quem mais saia para a partida e abusava das bolas alçadas na área.mesmo assim, a melhor e primeira oportunidade foi do ceará. apodi recebeu bom passe de felipe azevedo, mas foi fominha e chutou para fora. o atacante esperava a devolução, o que seria o gol certo para os donos da casa.o jogo continuava nervoso e o fortaleza deu a resposta com jailson e cleber carioca. na primeira, o atacante tentou o giro, mas não conseguiu finalizar no gol de fernando henrique. em seguida, o zagueiro carioca se aventurou e com uma bicicleta assustou o ex-goleiro do flu.na volta do segundo tempo, nedo xavier sacou o volante leandro e colocou em campo o atacante rômulo. porém, ele não contava que o outro volante, esley, recebesse o segundo cartão amarelo e fosse expulso aos seis minutos.o ceará foi para cima e só não abriu o placar porque o goleiro joão carlos fez uma grande defesa no chute de romário, que havia acabado de entrar no lugar do experiente mota.quando se imaginava um ceará em vantagem, o fortaleza abriu o placar. jailson desta vez conseguiu arrematar e fez 1 a 0, após boa jogada de rafinha.a torcida do fortaleza presente no presidente vargas ensaiou uma festa e, dentro de campo, xavier tratou de colocar o seu time na defesa, tirando o autor do gol para colocar mais um jogador de defesa: gilmak.a vantagem era mínima e um pênalti acabou com as pretensões do fortaleza. felipe azevedo converteu e depois o ceará apenas segurou o empate para gritar é campeão pela segunda vez seguida.veja como foram as finais de todos os estaduais pelo brasilneymar brilha, santos derrota o guarani e premia o centenário com tri paulista fluminense controla botafogo, vence mais uma vez e encerra jejum no carioca atlético-mg vence américa e é campeão mineiro invicto depois de 36 anos inter toma susto do caxias, vira na pressão e conquista o 41º título do gauchão em jogo tenso, bahia segura empate contra o vitória, é campeão e quebra jejum de 11 anos santa cruz cala a ilha do retiro, derrota o sport e se torna bi após 25 anos coritiba vence atlético-pr nos pênaltis e se sagra tricampeão paranaense ceará segura empate com fortaleza e é bicampeão estadual avaí vence figueirense de novo e se torna o maior campeão do catarinense goiás arranca empate do atlético-go, é campeão goiano e evita tri do rival
novak djokovic, rafal nadal e outros tenistas que reclamaram do saibro azul de madri foram chamados de “bundões” pela ex-número 1 serena williams.leia mais sobre tênisbellucci perde para russo na estreia em roma e roland garros será decisivo para londresserena williams passeia, aumenta freguesia de azarenka e é campeã em madrisaibro azul dá o que falar em madri. veja declarações que marcaram semanaperguntada sobre as crítcias de djokovic e nadal sobre a superfície escorregadia da quadra manolo santana, serena afirmou na conferência de imprensa que as mulheres tenistas simplesmente são mais fortes que seus pares masculinos. “as mulheres são muito mais fortes que os homens. é por isso que nós temos bebês, vocês homens nunca poderiam cuidar de crianças”, disse a tenista norte-americana após vencer victoria azarenka por 6-1 6-3 e vencer o título do torneio de madri.“nós, senhoras, não reclamamos, nós apenas fazemos o nosso melhor. na wta nós somos verdadeiras lutadoras, nós não vamos lá e agimos como ‘weenies’ (palavra que significa salsicha, mas que pode ser entendida como “bundões” em tradução).”
o atacante neymar estava bastante orgulhoso após vencer o guarani por 4 a 2 neste domingo, no estádio do morumbi. o camisa 11, que garantiu o tricampeonato paulista pelo santos, acredita que a atual equipe santista está chegando perto da era pelé, que conquistou diversos títulos pelo clube no passado.baixe o pôster do santos campeão clique aqui para baixar o pôster do santos “não esperava que essas coisas aconteceriam na minha vida e estaria repetindo o pelé, os craques que passaram pelo santos, o que eles fizeram. estamos chegando perto do que eles fizeram”, afirmou neymar. o craque santista marcou dois gols na decisão contra o guarani e terminou o campeonato paulista como artilheiro da competição, com 20 gols. na temporada, a estrela santista marcou 27 gols em 24 jogos. além disso, o atacante quebrou diversos recordes neste ano – passou dos 100 gols na carreira e chegou a marca de maior artilheiro do clube após a era pelé.em relação a títulos, neymar, ganso e companhia conquistaram cinco competições em menos de três anos. desde 2010, quando assumiu a posição de titular na equipe santista, a ‘geração neymar’ venceu três paulistas, uma copa do brasil e uma copa libertadores da américa.o desempenho de neymar na competição provocou elogios do presidente da cbf, josé maria marin. o dirigente acredita que as conquistas do santos são méritos principalmente do craque.“tudo isso acontece porque temos neymar no futebol paulista. é o nosso grande ídolo, é um grande jogador”, disse marin.veja como foram as finais de todos os estaduais pelo brasilneymar brilha, santos derrota o guarani e premia o centenário com tri paulista fluminense controla botafogo, vence mais uma vez e encerra jejum no carioca atlético-mg vence américa e é campeão mineiro invicto depois de 36 anos inter toma susto do caxias, vira na pressão e conquista o 41º título do gauchão em jogo tenso, bahia segura empate contra o vitória, é campeão e quebra jejum de 11 anos santa cruz cala a ilha do retiro, derrota o sport e se torna bi após 25 anos coritiba vence atlético-pr nos pênaltis e se sagra tricampeão paranaense ceará segura empate com fortaleza e é bicampeão estadual avaí vence figueirense de novo e se torna o maior campeão do catarinense goiás arranca empate do atlético-go, é campeão goiano e evita tri do rival
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
nem mesmo a presença do maior artilheiro do brasil do outro lado foi capaz de impedir o título do bahia no campeonato estadual deste ano. neste domingo, um empate contra o vitória, de neto baiano, bastava. e foi dessa forma que o tricolor faturou a taça. o 3 a 3, no estádio pituaçu, deu à equipe comandada por paulo roberto falcão o troféu, quebrando um incômodo jejum de 11 anos do bahia sem o título regional. bahia arranca empate contra o vitória e leva título; veja os golsbahia arranca empate contra o vitória e leva o título baianopara chegar a seu 44º troféu da competição, o bahia passou sufoco. chegou a ter vantagem de 2 a 1, mas levou a virada e só conseguiu igualar novamente o duelo na metade final do segundo tempo, com gol do volante diones. antes, no entanto, contou com uma falha do goleiro douglas, do vitória, no segundo gol tricolor, no fim da etapa inicial. gabriel cobrou falta da intermediária, douglas saiu muito mal do gol e viu a bola passar direto. se ficou sem o título pelo segundo ano consecutivo, o vitória viu neto baiano igualar um recorde pessoal. com os dois gols anotados neste domingo, ele chegou aos 27 no campeonato e igualou cláudio adão no posto de maior goleador em uma edição do torneio. na temporada, o atacante, desejado por alguns clubes grandes, já soma 31. logo no começo do duelo, dois gols. aos 4 minutos, neto baiano colocou o vitória à frente e no caminho do título. mas aos oito fahel aproveitou cobrança de falta, dominou a bola dentro da área e fuzilou, igualando o duelo. no restante do primeiro tempo, os dois times se cansaram de desperdiçar boas oportunidades. um gol, então, só sairia na falha do goleiro douglas, aos 45 minutos. logo após o lance, uma grande confusão se formou, com discussões entre os próprios atletas. na etapa final, o bahia teve a chance de ampliar logo no primeiro minuto, com hélder. mas foi o rubro-negro quem marcou. neto baiano de novo, de pênalti, igualou a partida e também o recorde de cláudio adão. três minutos depois, o vitória ficaria com a taça na mão após o gol marcado por dinei. com a vantagem, o técnico do vitória até tirou seu artilheiro de campo. e pagou caro. aos 26 minutos, o volante diones aproveitou mais um rebote depois de cobrança de falta e empatou a partida. a partir dali, a pressão aconteceu dois lados. o vitória querendo um gol para faturar o título, e o bahia querendo ampliar a vantagem e ficar mais perto do título. mas, mesmo com tantas chances, ninguém mais marcou. o vitória, aos 38 e 39 minutos, esbarrou em duas boas defesas de marcelo lomba, que praticamente definiram o título para sua equipe.antes do apito final, quatro expulsões: o técnico paulo roberto falcão e o atacante souza, pelo bahia, e o volante uelliton e o artilheiro neto baiano, pelo vitória. mesmo no banco de reservas após ser substituído, neto foi excluído após discussão.veja como foram as finais de todos os estaduais pelo brasilneymar brilha, santos derrota o guarani e premia o centenário com tri paulista fluminense controla botafogo, vence mais uma vez e encerra jejum no carioca atlético-mg vence américa e é campeão mineiro invicto depois de 36 anos inter toma susto do caxias, vira na pressão e conquista o 41º título do gauchão em jogo tenso, bahia segura empate contra o vitória, é campeão e quebra jejum de 11 anos santa cruz cala a ilha do retiro, derrota o sport e se torna bi após 25 anos coritiba vence atlético-pr nos pênaltis e se sagra tricampeão paranaense ceará segura empate com fortaleza e é bicampeão estadual avaí vence figueirense de novo e se torna o maior campeão do catarinense goiás arranca empate do atlético-go, é campeão goiano e evita tri do rival
a comemoração do tricampeonato paulista do santos começou para valer no inicio da madrugada em festa organizada pelo atacante neymar. a folia aconteceu em uma boate com lista fechada no centro da cidade de santos. segundo relato das convidadas, que costumavam sair para fumar, a festa tinha “dez garotas para cada homem”, a maioria trajando microssaias.muricy diz que nunca pensou em chegar ao patamar que estátri marca recordes de neymar, gol de placa de ganso e ‘ressureição’ de elanoo zagueiro rafael caldeira e o volante anderson carvalho foram barrados na entrada da balada as amigas brigaram dentro da balada, foram expulsas e uma delas ainda perdeu a sandáliaem seu porsche branco, neymar foi um dos primeiros a chegar à festa pelo título paulistao evento do craque santista, que costuma ser requisitado e repleto de celebridades, teve “open bar” e não faltou baixaria na madrugada desta segunda-feira. algumas convidadas chegaram a brigar na festa e foram retiradas descalças pelos seguranças após trocarem pontapés e caírem no chão da boate.“eu fui retirada e minha sandália ficou lá dentro. brigamos (ela e amiga) com outras meninas, mas só nós fomos colocadas para fora da festa, isso é injusto. vou esperá-la aqui do lado de fora”, ameaçou uma das convidadas, que foi acalmada pelos organizadores do evento. além de outras garotas serem expulsas da festa por motivos não revelados, as brigas não se limitavam apenas entre as mulheres. era comum ver os seguranças contendo homens que deixavam o local brigando e discutindo.outro fato curioso aconteceu com os reservas do santos – o zagueiro rafael caldeira e o volante anderson carvalho. os dois não tinham os nomes na lista e foram barrados pelos organizadores do evento. após uma breve discussão na portaria, os jovens atletas puderam entrar na festa.o tradicional “manual para neymarzetes” não faltou. a organização do evento alertava os convidados a não solicitarem autógrafos e nem tirarem fotos. recomendações eram feitas, inclusive, através do sistema de som da casa noturna. é bastante comum algumas garotas serem vetadas para eventos futuros por criarem constrangimentos.em seu porsche branco, neymar foi um dos primeiros a chegar à festa, que só acabou por volta das 5h30 (de brasília). a música da festa ficou por conta do grupo de pagode revelação, convidado pelo camisa 11 do santos. um grupo de forró universitário e músicas de funk completavam a ‘trilha sonora’ do evento.antes de iniciar sua festa, o craque esteve em uma famosa churrascaria da cidade para comemorar o título paulista com os funcionários do santos, já que o jantar foi organizado pelo clube.recordes de neymar, gol de placa de ganso e ressurreição de elanotri marca recordes de neymar e gol de placa de gansoapós título, neymar dá autógrafos em saída de churrascariaapós título, neymar dá autógrafos em saída de churrascaria
o empresário cássio collantoni, 44 anos, sócio-proprietário de uma retífica de motores em são simão (377 km de goiânia), é considerado desaparecido pela polícia civil de goiás há 17 dias. ele foi visto pela última vez em 27 de abril, na sede da empresa. o sócio registrou boletim de ocorrência do sumiço no dia 3 de maio, quando a polícia entrou no caso.collantoni é natural da cidade de caçu (339 km de goiânia), mas morava sozinho havia quatro meses em são simão. ele teria voltado à cidade natal para receber uma dívida, segundo a polícia. ao voltar, foi direto para a empresa, onde estavam o sócio e um funcionário. pouca gente o conhecia no município. o delegado responsável pelo caso, maurício antônio oliveira santana, afirma que neste momento as investigações correm em sigilo interno, para que nada atrapalhe os trabalhos. “já existem suspeitos, e trabalhamos com a hipótese de homicídio, talvez um acerto de contas”, disse santana.homicídioo delegado informou que o carro do empresário não foi levado, e a casa onde ele morava está fechada. por conta dessa evidência, entre outras, a possibilidade de latrocínio (roubo seguido de morte) foi abandonada pela investigação. testemunhas continuam sendo ouvidas. os dois que trabalhavam com o empresário já prestaram depoimentos.
ser campeão é bom de qualquer jeito. mas é ainda melhor quando a camisa que se veste é a do time de coração ou de toda a família. e a conquista do fluminense no campeonato carioca deste ano teve sabor diferente para alguns. a começar por wellington nem, ausente da grande decisão por causa de uma lesão muscular, o jovem sai do torneio como destaque e jogador de seleção brasileira. com ajuda deste e outros tricolores, o clube dá sinais de força para frear a hegemonia caseira do rival flamengo.flu faz festa no engenhão com títuloo fluminense seguiu o roteiro tradicional dos times cariocas, comemorou o título estadual no gramado do engenhão e, em seguida, seguiu para uma churrascaria na zona oeste do rio de janeiro. no entanto, nem tudo rolou como de costume e algumas curiosidades marcaram os festejos do campeonato tricolor. a gandula fernanda maia escondida sob uma capa de chuva azul, o troféu "fake" entregue aos jogadores no pódio e ausência misteriosa de fred no estádio chamaram a atenção nos bastidores da comemoração no domingo. mais: gandula, troféu fake e ausência de fred após 100 anos insuperáveis em nível estadual, o fluminense perdeu o domínio para o clube rubro-negro em 2009. agora, a equipe das laranjeiras encosta no maior rival em números de títulos (32 a 31). o torneio local, apesar de ter perdido força nos últimos anos por causa do campeonato brasileiro e da copa libertadores, mostra ainda ter espaço. é o carioca que apimenta as discussões e piadas entre torcedores após o triunfo do fluminense sobre o botafogo na decisão deste domingo.criado nas divisões de base do clube e tricolor de coração, nem pode entrar nessa "guerra de provocações". o atacante lembra o passado de torcedor e os momentos de desespero por ter de assistir aos jogos da arquibancada. “eu não acreditei que, depois de tudo, eu iria ficar fora da final. ser campeão já é bom, para a gente que é fluminense, que veio da base, tem um gosto diferente, claro. dá um orgulho. quase chorei quando vi que não ia jogar. no primeiro jogo, ninguém sabe, mas fiquei lá na torcida, torcendo para o time. e agora eu quero saber é da festa”, disse nem, com a felicidade tricolor estampada no rosto.engana-se, porém, quem pensa que apenas o "messi de xerém" carrega no peito um sentimento especial pelo clube. os zagueiros anderson e leandro euzébio, naturais de cabo frio e itaperuna, no estado do rio, o volante edinho e o atacante matheus carvalho, ambos de niterói, também tem uma ligação toda especial com o tricolor das laranjeiras.leia tudo sobre o título do fluflu festeja título em churrascaria com musa rival e fuga de thiago neves pela cozinhafred festeja título com chopp e avisa: 'não estou morto, posso comemorar'abel leva banho após título, reclama e diz que jogadores 'extrapolaram' em festasubstituído na final por lesão, deco não assegura presença em jogo contra bocarafael moura 'briga' com árbitro por bola da final e avisa sóbis: "vou pegar a dele"“o fluminense sempre fez parte da minha vida, da vida da minha família. depois que a gente vira jogador, acaba esquecendo um pouco porque temos de ser profissionais acima de tudo, mas depois que eu voltei e nestes três anos que estou aqui, aquele carinho, aquele amor, o sentimento, tudo voltou. e ganhar aqui é mais gostoso, porque a gente tem aqueles amigos flamenguistas e vascaínos que ficam enchendo o saco quando perdemos. agora é a nossa hora de zoar”, revelou, supreendentemente, o sempre sisudo leandro euzébio.em icaraí, bairro nobre da zona sul de niterói, a festa na casa de matheus carvalho não tem hora para terminar. o atacante tricolor, uma das grandes apostas do técnico abel braga para o campeonato brasileiro, disse que não há um na família que torça por outro time.“a gente tem que ser profissional quando joga futebol, mas claro que quando se joga pelo time de coração é mais gostoso. no meu caso, então, nem se fala. lá em casa, até minhas cachorras são fluminense. é todo mundo”, festejou o atacante.
alexandre arruda/cbv catalina charry, jogadora da seleção de vôlei da colômbia, ganhou um séquito de fãs virtuais leia mais sobre catalina charry e o fã-clube particular da colombiana seleção dá lição de simpatia e aguenta até 1 hora de autógrafos aos 66 anos, senhora viaja 240 km para ver brasil e tietar p. pequeno mari desabafa sobre má fase e revela planos de mudar para a praia catalina charry, reserva da seleção da colômbia, foi uma das estrelas do pré-olímpico de vôlei feminino por conta da beleza. sucesso no ginásio em são carlos e também na internet, ela se impressionou com a recepção e o sucesso. antes desconhecida, de um dia para o outro ela sofreu uma “invasão” em seu facebook. “ontem [sexta-feira] fui olhar minha conta e vi que tinham vários pedidos de amizade. quando olhei a primeira vez, eram 60. depois, tinham mais 280, e uma hora depois mais alguns”, contou a simpática charry, que disse ter aceitado todos os fãs na rede virtual. a fama repentina não condiz com o desempenho dela em quadra. a colombiana que ganhou até fã-clube particular durante o torneio mal entrou nas partidas. quando solicitada, ia direto para o saque, geralmente errava e saía na sequência. mesmo assim, ela diz deixar o brasil feliz. “fiquei muito contente. queria agradecer pela recepção. espero um dia poder voltar”, disse charry, garantindo que os novos amigos virtuais brasileiros foram “respeitosos”, e que ela pretende responder a todos. quem é a mais bela jogadora do pré-olímpico de vôlei? a única mágoa da musa foi o desempenho de sua equipe, eliminada na semifinal diante do peru por 3 sets a 2. na última parcial, a colômbia vencia por 14 a 12 quando uma decisão polêmica do juiz ressuscitou as rivais na partida. “eu sinto que esta partida era nossa. o árbitro cantou um ponto delas que era nosso. a bola não bateu na nossa jogadora. eu sinto que nos roubaram”, disse a jogadora, visivelmente emocionada com a derrota, referindo-se ao lance fatídico. . neste domingo, ela faz seu último jogo em são carlos, contra a venezuela, na disputa pelo terceiro lugar. por conta da eliminação na semifinal diante do peru, a colômbia está fora dos jogos olímpicos de londres.
o campeonato carioca deste ano – conquistado pelo fluminense no domingo – foi rico em histórias. entretanto, as curiosidades fora dos gramados ofuscaram o futebol e as estrelas do time campeão, do botafogo, do flamengo e do vasco. a principal personagem do estadual foi fernanda maia. a gandula botafoguense foi decisiva em jogada que abriu o caminho para o título alvinegro no segundo turno e esteve atenta às oportunidades para ficar famosa após o episódio.o amadorismo da competição, com direito a pipas em péssimos gramados de moça bonita e de conselheiro galvão, foram destaque negativo. nessa mesma linha, o público ruim de alguns jogos também chamou atenção e gerou críticas. por outro lado, teve torcedor tão empolgado que caiu no fosso do engenhão durante comemoração de gol. dentro de campo, espaço para as falhas do vasco nas finais da taça guanabara e da taça rio. por falar em erros, o gol perdido por deivid em clássico contra o rival vasco marcou a campanha decepcionante do flamengo no carioca. alvo de piadas do cqc após a queda rubro-negra na taça rio, joel santana e o seu bordão ‘pode to be’ viraram protagonistas. a seguir, veja os principais destaques do estadual do rio:gandula musa aproveita fama repentinatorcedora do botafogo, fernanda maia ficou famosa ao fazer uma reposição rápida para maicosuel em lance que resultou em gol de loco abreu no início da final da taça rio, contra o vasco. a bela gandula rapidamente se transformou em celebridade e apareceu em jornais, revistas e programas de televisão. à vontade com a fama, ela recebeu convite para ser panicat e protagonizou rumores de chance de fazer ensaio para revista masculina. após o assédio, foi 'blindada' pelos cartolas cariocas.pipas e gramado ruim irritam abel bragaabel braga se revoltou com a péssima estrutura do estádio moça bonita, palco da vitória do fluminense por 2 a 0 sobre o bonsucesso, em março. além do gramado ruim, o treinador ficou irritado com as pipas que caíram no campo durante o jogo. no mês seguinte, em vitória por 2 a 1 sobre o madureira em conselheiro galvão, o flu passou pelos mesmos problemas.torcedor empolgado cai no fossoapós o 1º gol do fluminense na vitória por 3 a 1 sobre o vasco, em jogo que definiu campeão da taça guanabara, um torcedor deu susto no engenhão. francisco de assis vilar de freitas, 53 anos, perdeu o equilíbrio na comemoração após pênalti marcado por fred e caiu no fosso. o atendimento ao tricolor foi rápido, mas errado. os bombeiros confirmaram a falha e se defenderam, com a explicação de que o primeiro contato com francisco foi feito pelos maqueiros do engenhão. o botafogo rebateu.joel manda prender após piada com 'pode to be'após a derrota por 3 a 2 para o vasco e a eliminação na taça rio, joel santana encarou os jornalistas em coletiva no engenhão. porém, o técnico do flamengo não esperava encontrar o repórter ronald rios, do cqc. o humorista fez uma piada sobre ronaldinho gaúcho e uma propaganda de tv em que o técnico fala inglês e causou uma grande confusão. joel reagiu e, nervoso, mandou prender ronald por causa da piada após a queda do fla no estadual.público decepciona em edição do estadualo fracasso de público no estadual foi tamanho que os presidentes do quatro grandes clubes se uniram para pensar em mudanças. a ideia dos cartolas era apresentar proposta à federação para diminuir o número de times participantes, que atualmente são 16. reuniões foram feitas, mas o plano foi ironizado pelos clubes menores do rio de janeiro.vasco fica com dois vices no estaduala temporada 2012 para o vasco não foi boa no carioca. apesar da boa campanha nos turnos, o time falhou nas finais. na taça guanabara, o flu derrotou vasco. na taça rio, o botafogo foi algoz. os resultados viraram piadas.deivid perde gol e é aplaudido por vascaínoso gol perdido de forma incrível por deivid, na semifinal da taça guanabara, marcou a vitória do vasco por 2 a 1 sobre o flamengo. o triunfo ficou em segundo plano: até os torcedores cruzmaltinos aplaudiram o atacante adversário durante o duelo. aos 35 minutos do 1º tempo, o camisa 9 recebeu a bola de léo moura e, dentro da pequena área e sem marcação, errou a finalização. o chute bateu na trave. após o lance bizarro, deivid passou a ser questionado e virou coadjuvante no clube.
não foram só santos e guarani que lucraram com as finais do campeonato paulista. o são paulo alugou o estádio do morumbi para a realização dos dois jogos da decisão, que tinham mando da federação paulista de futebol, e lucrou r$ 541.992,96. o valor foi considerado “ótimo” pelo vice-presidente de futebol tricolor, joão paulo de jesus lopes.leia mais notícias do são paulofabricio retorna aos treinos, mas fará pré-temporada particularestaduais costumam falhar como "termômetro" e não fazem seus campeões triunfar no brasileirorhodolfo se arrepende de ter pensado em deixar o são paulo e fala em seguir luganosandro silva revela oferta 'tentadora' do são paulo e tem tudo para sair do inter“dentro do mundo do futebol, consideramos esse resultado ótimo. é difícil termos jogos com público tão grande e valores altos como foram as finais”, disse o dirigente do são paulo. joão paulo ainda ressaltou que o são paulo não foi o único a sair satisfeito com o resultado financeiro das duas partidas. santos e guarani ficaram com r$ 1,4 milhão cada um após os dois jogos.“creio que esse lucro foi resultado da inteligência dos dois presidentes. o luis alvaro (presidente do santos) e o mingone (marcelo mingone, presidente do guarani) fizeram conta e viram que só no morumbi poderiam lucrar esse valor. foi compensador”, afirmou.o vice-presidente são-paulino ainda ressaltou que o morumbi está pronto para receber outros times que queiram mandar seus jogos no morumbi, mas desde que não atrapalhem a agenda do próprio clube. “o são paulo não tem nenhuma restrição a nenhum clube que queira usar o estádio, mas quem tem que tomar a iniciativa são os clubes. o morumbi sempre foi palco de grandes jogos e finais desde que foi inaugurado”, avisou.como comparação, o clube lucra cerca de r$ 1,3 milhão por cada show realizado no estádio e, segundo joão paulo, a média de oito a dez apresentações por ano será mantida. “a prioridade é o futebol, mas são dois produtos distintos.”
as diretrizes a serem adotadas em casos de gestação de feto anencéfalo garantem segurança dos critérios para diagnóstico e dos aspectos éticos envolvidos nesse tipo de situação, de acordo com nota do conselho federal de medicina (cfm).a norma, publicada nesta segunda-feira (14) no diário oficial da união, prevê que a interrupção da gestação só poderá ser feita depois de um exame ultrassonográfico detalhado, feito a partir da 12º semana de gravidez, e assinado por dois médicos. de acordo com a resolução, a gestante fica livre para decidir se quer manter a gravidez. caso decida levar adiante a gestação ou interrompê-la, a mulher deverá ter assistência médica adequada. as diretrizes proíbem qualquer tipo de pressão sobre a gestante para que ela tome uma decisão.o texto estabelece ainda que o médico deverá ainda comunicar à grávida os riscos de recorrência de novas gestações com fetos anencéfalos e orientá-la a tomar providências contraceptivas para reduzir essas ameaças.por meio de comunicado, o cfm manifestou que os critérios atendem a uma importante demanda da sociedade. “as diretrizes tratam da conduta ética do médico ante o diagnóstico de anencefalia, do exame adequado para o diagnóstico seguro, das informações que deverão constar no prontuário da paciente e do apoio necessário à gestante, independentemente de sua decisão de manutenção ou não da gravidez”.a divulgação da norma ocorre 32 dias depois de o supremo tribunal federal (stf) ter aprovado por 8 votos a 2 a autorização para a interrupção da gravidez em casos de anencefalia. o cfm criou uma comissão de especialistas em ginecologia, obstetrícia, genética e bioética para definir as regras e normas. a comissão foi criada no dia seguinte à decisão do stf.
a polícia federal prendeu nesta segunda-feira (14) no aeroporto de cumbica, em guarulhos (grande sp), um comissário de bordo que trazia medicamentos de uso controlado e alguns de uso proibido em sua bagagem.segundo nota da pf, s.q.s., 43, que vinha de frankfurt (alemanha) tentou ingressar no país com medicamentos avaliados em mais de r$ 20 mil. eles somavam cerca de 6 kg. ao passar com sua mala pelo equipamento de raio-x, os medicamentos foram visualizados e sua bagagem foi aberta para inspeção. os fiscais da receita federal encontraram os remédios e acionaram a anvisa e a polícia federal.o homem responderá pelo crime de importação de medicamentos sem autorização e, se condenado, poderá cumprir pena que varia de 10 anos 15 anos de reclusão.
a corregedoria geral da prefeitura de são paulo informou nesta segunda-feira (14) que investiga se o ex-diretor responsável pela aprovação de empreendimentos imobiliários na cidade, hussain aref saab, 67, recebia propina em espécie e em apartamentos para liberação de alvarás de construção. a denúncia que originou a investigação foi anônima.assessor de kassab compra 106 imóveis em 7 anos; veja vídeoassessor de kassab compra 106 imóveis em 7 anos"ele não voltará", diz kassab sobre diretor reportagem publicada pela folha.com no domingo (13) afirma que saab adquiriu 106 imóveis nos poucos mais de sete anos em que esteve no cargo. as aquisições aconteceram mesmo com um salário mensal, bruto, de cerca de r$ 9.400. segundo a reportagem, o patrimônio de saab teria aumentado r$ 50 milhões no período. conforme o denunciante anônimo, identificado como "cidadão indignado", saab teria recebido apoio de outros dois servidores públicos da secretaria municipal de habitação e de um despachante que intermediaria o esquema. o setor em que o suposto esquema é investigado é o mesmo no qual, no final do ano passado, a corregedoria detectou um rombo de cerca de r$ 90 milhões para liberação da outorga onerosa, taxa paga para construção acima do limite de cada área. no caso atual, contudo, ainda não foram apontados indícios que o atrelem ao de 2011.os detalhes da denúncia foram apresentados pelo corregedor-geral do município, edílson bonfim, em entrevista coletiva na prefeitura. de acordo com ele, o esquema investigado aponta para os crimes de prevaricação, formação de quadrilha, corrupção e lavagem de dinheiro.em depoimento à corregedoria no dia 12 de março deste ano --menos de um mês após o recebimento da denúncia anônima, dia 24 de fevereiro --, saab não teria dado explicações convincentes sobre o crescimento patrimonial e pelos bens. “ele mesmo classificou o fato como ‘nebuloso’”, declarou o corregedor.bonfim informou ter encaminhado o caso ao ministério público para abertura de inquérito não apenas criminal, como cível, afim de se investigar ato de improbidade administrativa. “ele mesmo nos disse que responde a quatro ações de improbidade”, completou o corregedor.cassação de aposentadoriaalém da exoneração de saab, o corregedor também informou que no processo aberto contra o ex-diretor também foi pedida cassação da aposentadoria dele --pouco mais de r$ 3.000 que estão incluídos nos r$ 9.400 de salário mensal bruto que recebia.segundo a reportagem da folha.com, o rendimento declarado por saab, entre salário como servidor, alugueis e renda de um estacionamento, gira em torno de r$ 20 mil mensais. o corregedor-geral, porém, disse que em depoimento ele teria aceitado apresentar ao menos a declaração de imposto de renda feita à receita federal, mas recuou e não apresentou.“no depoimento ele disse ter algo entre 120 e 140 imóveis e alegou verbas de aluguel, herança e um estacionamento. mas sendo um funcionário que ganha tão pouco, seria de extrema ingenuidade dar crédito a essa versão --e quem tem condições de provar o que diz, basta prestar contas”, afirmou bonfim.saab era servidor de carreira, mas estava em um posto de indicação política desde 2005. antes, foi assessor na secretaria municipal de planejamento na gestão do ex-prefeito celso pitta, quando a pasta era ocupada pelo agora prefeito gilberto kassab (psd). o processo na corregedoria-geral não descarta chamar para depor também secretários que tenham passado pelo planejamento no período em que saab esteve à frente da diretoria de empreendimentos imobiliários.“ele sempre investiu em imóveis”, diz advogadoo advogado de saab, augusto de arruda botelho neto, afirmou que as declarações do corregedor-geral indicando esquema de corrupção “são infundadas”.“ele [o corregedor] se valeu de uma denúncia anônima, quando, na realidade, o ministério público investiga isso desde o início do ano”, comentou.conforme o advogado, saab tem as comprovações de compra de todos os imóveis e já as teria apresentado ao mp.“ele está comprovando a regularidade das aquisições desses imóveis --os quais têm comprado, na realidade, desde 1969, não em apenas sete anos. ele investe em imóveis, sempre investiu. e, na década de 1990, por exemplo, comprou vários que acabou reinvestindo em outros negócios”, resumiu o advogado.
as empresas filiadas à abeiva (associação brasileira das empresas importadoras de veículos automotores) encerraram abril com 11.917 carros emplacados no brasil, número 12,8% inferior ao de março, que teve 13.666 vendas. na comparação anual a queda foi mais drástica, de 28,1%: em abril de 2011 as marcas da abeiva venderam 16.573 veículos importados. os dados foram anunciados nesta segunda-feira (14), em são paulo (sp).quem são, de onde vêmmembros e países-sedeaston martin (inglaterra)audi (alemanha)bentley (inglaterra)bmw (alemanha)chang'an (china)chery (china)chrysler (estados unidos)cn auto (china)dodge (eua)effa (china)ferrari (itália)haima (china)jac motors (china)jaguar (inglaterra)jeep (eua)kia (coréia do sul)lamborghini (itália)land rover (inglaterra)lifan (china)maserati (itália)mini (inglaterra)porsche (alemanha)ssangyong (coréia do sul)suzuki (japão)volvo (suécia)na leitura da associação, a culpa é do ipi elevado para modelos que vêm de fora do eixo mercosul-méxico, em vigência desde dezembro de 2011."os primeiros sinais da influência da alta do ipi começam a aparecer", diz flavio padovan, presidente da entidade. "registramos queda de 12,8% em abril, enquanto o mercado anotou desaceleração de 13,8%. mas na comparação anual a queda foi de 28,1% para a abeiva e 10,3% no setor automotivo em geral".o quadro tende a piorar, segundo padovan, porque os estoques de importados sem repasse do ipi devem se esgotar entre maio e junho, forçando as empresas a aumentarem os preços ao consumidor.o dado do quadrimestre também é desfavorável às importadoras. com 47.380 unidades, elas perderam 9,2% ante as 52.161 emplacadas entre janeiro e abril de 2011. é um valor maior que os 3,1% da queda geral do mercado.a participação de mercado -- cujo percentual relativamente baixo vem sendo usado como argumento da abeiva para mostrar que o ipi elevado é desnecessário -- também sinaliza retração: foi de 4,87% no mês passado, contra 6,07% em abril de 2011. comparando os quadrimestres, a participação recuou de 4,96% para 4,66%.no entanto, o número de concessionárias cresceu entre janeiro e abril, de 848 pontos de venda para 882 -- ressalvando que se tratam de contratos firmados em 2011. segundo a abeiva, cerca de 35 mil pessoas trabalham para as marcas filiadas em todo o brasil.
1. golden hat por kate winslet, lancôme - a atriz assina uma coleção limitada de maquiagem e esmaltes em parceira com a marca que tem renda revertida à sua fundação que auxilia crianças portadoras de autismo, a golden hat foundation. entre os produtos, uma paleta de blush/iluminador com o símbolo da instuição em relevo. preço sugerido: r$ 234. sac: 0800 701 73232. dream touch blush, maybelline - o blush em creme lançado pela marca tem fórmula com agentes hidratantes e textura suave e bem pigmentada. disponível em quatro cores: mauve, pink, peach e plum. preço sugerido: r$ 33. sac: 0800 701 01143. nail enamel metallic, revlon - a nova linha de esmaltes da marca tem três cores metalizadas, uma das tendências da temporada: silver dollar (prata), gold coin (dourado) e copper penny (cobre). a fórmula é livre de tolueno e formaldeído e promete durar por até sete dias. preço sugerido: r$ 15,90. sac: 0800 77334504. sombra em pó aveludada, avon - item que faz parte da coleção de outono/inverno chic boutique, esta sombra marinho promete ter cor intensa e fixação de longa duração. preço sugerido: r$ 18. sac: 0800 708 28665. coleção mythos, passe nati - a marca brasileira de esmaltes lança sua coleção de inverno apostando em tons intensos com nomes que remetem à mitologia grega. entre as cores lançadas, os perolados atena (roxo) e ísis (vermelho). preço sugerido: r$ 1,45. sac: (15) 3334-1400
a cantora gaby amarantos é a estrela da edição de maio da revista "pop up magazine". durante a entrevista, a paraense garantiu que a comparação com beyoncé - ela é chamada de "beyoncé do pará" - foi positiva em sua carreira."a comparação com a beyoncé me adiantou um processo de uns 10 anos. as pessoas demorariam um tempo maior para reconhecer meu trabalho", opinou gaby que emplacou o hit "ex-my love" na trilha da novela "cheias de charme".indagada sobre a aceitação que recebe do público gls, gaby respondeu: "o meu trabalho e a minha música são feitas para agregar mesmo, o público gay faz parte disso o carinho é imenso e acontece de forma muito natural todas são iguais e aceitos sem diferença alguma", disse. gaby amarantos em ensaio para a "pop uo magazine"
após ser detido em belo horizonte, por suposto "desacato à autoridade", depois de cantar a música "dedo na ferida" durante um show na capital mineira, o rapper paulista emicida foi liberado por volta das 22h30 de domingo (13) e em seu blog se defendeu das acusações. ele afirmou que não assinou o boletim de ocorrência, pelo fato do documento estar incorreto."acabo de ser liberado. desacato de autoridade, por cantar uma música. obrigado pelo apoio", escreveu o paulistano em seu twitter. "na versão que foi registrada no boletim de ocorrência, policiais afirmam que emicida teria dito uma frase diferente da que o vídeo comprova. por isso, o músico não assinou o documento. a alegação dos policiais é a de que ele teria dito a seguinte frase: 'eu apóio a invasão do terreno eliana silva, região do barreiro, tem que invadir mesmo, levantem o dedo do meio para cima, direcione aos policiais, pois todos esses tem que se fuder'. "em nenhum momento o rapper se dirigiu diretamente aos policiais militares que trabalhavam no evento ou pediu que o público fizesse algum gesto obsceno a eles. o show ocorreu sem nenhuma confusão ", explicou a assessoria do rapper no blog de emicida. ouça abaixo o áudio do show: emicida canta "dedo na ferida" em belo horizonteentenda o caso em contato por telefone com o uol, o irmão e empresário do rapper, evandro fióti, contou que a polícia deu voz de prisão logo depois do fim do show. por volta das 19h30 de domingo (13), emicida foi levado algemado para a 36ª delegacia seccional do barreiro, conforme contou um policial do distrito por telefone.segundo o empresário, no início do show emicida fez a leitura de um texto desaprovando a desocupação de um terreno na região do barreiro, onde famílias estão acampadas desde o último dia 21, na capital mineira. "nessa hora, o pessoal levantou o dedo do meio contra os políticos e as autoridades, mas os policiais que estavam no local se sentiram ofendidos e não quiseram deixar em branco. e, na verdade, a música fala da instituição como um todo, como um denúncia geral, e não sobre aquelas pessoas que estavam no show, naquele momento", disse fióti ao uol. acompanhado de um advogado, emicida prestou depoimento sobre a canção.em nota, a assessoria de imprensa da polícia militar de belo horizonte afirma que, durante a música, o rapper incitou o público a fazer gestos obscenos --como mostrar o dedo no meio-- para a pm que fazia a segurança do evento e para políticos.o show gratuito que emicida apresentava era parte do festival palco hip hop. a equipe do festival está dando apoio ao rapper no incidente com a polícia. cerca de uma hora após emicida publicar a mensagem no twitter, o tópico #liberdadeemicida já estava em primeiro lugar entre os assuntos mais comentados do brasil no microblog. o rapper criolo, o apresentador marcelo tas, a cantora maria rita e o deputado federal jean wyllys apoiaram o músico.a letra de "dedo na ferida", lançada em março deste ano, aborda questões como repressão, a polêmica que envolve moradores de pinheirinho e da cracolândia de são paulo, e faz críticas à polícia. "f***-se vocês, f***-se suas leis! / homens de farda são maus / era do caos / frios como halls, engatilha e plau! / carniceiros ganham prêmios na terra onde bebês respiram gás lacrimogêneo".
sete títulos estaduais, uma libertadores, quatro brasileiros conquistados nos últimos 11 anos de carreira. esse é o invejável currículo de muricy ramalho, que diz estar surpreso por chegar onde chegou. o técnico do santos comemorou neste domingo o título paulista no morumbi, sua antiga casa, e disse que já cumpriu todos seus objetivos traçados antes de iniciar a carreira.veja mais sobre o santos campeãomuricy conquista 3º título pelo santos e troca estilo 'retranqueiro' por 'ousadia' de neymar luis álvaro ironiza corinthians após título no centenário: "vamos ganhar tudo" neymar vê santos tricampeão paulista próximo à era pelé: "estamos chegando" “eu acho que a gente nunca pensa que vai atingir o que eu atingi agora. eu lembrando agora, em uma conversa que eu tive lá atrás com a minha esposa, e lá eu defini que seria campeão com times grandes e chegaria à seleção brasileira. e deu certo. ganhei títulos em times grandes e fui convidado para dirigir a seleção. eu consegui, mas nunca imaginei que eu ia atingir o que atingi”, afirmou o treinador.nos últimos anos, muricy ramalho teve sucesso em quase todos os times que passou: fluminense, internacional, náutico, são paulo, são caetano e santos. só o palmeiras saiu da linha de vitórias que o treinador conseguiu acumular.mesmo com a estante cheia de títulos e de ter alcançado os dois objetivos traçados inicialmente, muricy afirma que luta contra a sua própria vontade de se acomodar.“agora, a gente entra na história com esse tricampeonato. é muito difícil convencer os jogadores de que precisamos ganhar sempre. por isso que eu luto para caramba para não me acomodar e passo isso sempre para os jogadores”, disse o comandante. blog: após título do paulistão, muricy revela que ajudou a esposa e lavou a louça em casa“mas não adianta. esse time precisa ganhar a libertadores ainda para ser considerado bom. ano passado a gente ganhou paulista e libertadores. e esse ano precisamos de novo da libertadores”, finalizou.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
o pré-candidato do pt à prefeitura de são paulo, fernando haddad, disse que só os desdobramentos de uma investigação profunda no caso do ex-diretor da prefeitura, que adquiriu 106 imóveis, vai dizer se este será um tema da campanha atual. quando questionado sobre se a indicação do ex-funcionário, hussain aref saab, ter partido do prefeito gilberto kassab (psd) e ter continuado na gestão do pré-candidato do psdb à prefeitura de são paulo, josé serra (psdb), poderia afetar a campanha do tucano, haddad disse que essas ilações devem ser cautelosas. para haddad, faltou investimento em tecnologia da informação "existia um projeto na gestão da ex-prefeita marta [suplicy - 2001-2004] para dar transparência aos atos da prefeitura e evitar esse tipo de brecha. o projeto foi interrompido [na gestão kassab]. da parte administrativa, é fato que faltou investimento. o que for além disso, só a investigação vai dizer", afirmou haddad, em compromisso da pré-campanha, em santo amaro (zona sul de são paulo). de acordo com reportagem do jornal folha de s.paulo desta segunda-feira (14) , o ex-diretor da aprov (departamento de aprovação das edificações) da prefeitura de são paulo hussain aref saab adquiriu 106 imóveis quando era responsável pela aprovação de plantas na administração, em pouco mais de sete anos em que esteve no cargo. patrimônio de diretor é apurado segundo haddad, a prefeitura não investiu em "tecnologia da informação" e o motivo da interrupção da destinação de verbas para esse fim deve ser investigado. além disso, ele defendeu o "acompanhamento de variação de patrimônio de funcionários em cargos de liderança". a indicação do funcionário foi de kassab, que na época era vice-prefeito de josé serra (psdb), em 2005. kassab afirmou nesta segunda-feira (14) que o ex-diretor não voltará ao cargo. a corregedoria geral da prefeitura de são paulo informou, nesta segunda-feira (14), que investiga se o ex-diretor responsável pela aprovação de empreendimentos imobiliários na cidade recebia propina em espécie e em apartamentos para liberação de alvarás de construção. a denúncia que originou a investigação foi anônima. “ele sempre investiu em imóveis”, diz advogado o advogado de saab, augusto de arruda botelho neto, afirmou que as declarações do corregedor-geral indicando esquema de corrupção “são infundadas”. “ele [o corregedor] se valeu de uma denúncia anônima, quando, na realidade, o ministério público investiga isso desde o início do ano”, comentou. conforme o advogado, saab tem as comprovações de compra de todos os imóveis e já as teria apresentado ao mp. “ele está comprovando a regularidade das aquisições desses imóveis --os quais têm comprado, na realidade, desde 1969, não em apenas sete anos. ele investe em imóveis, sempre investiu. e, na década de 1990, por exemplo, comprou vários que acabou reinvestindo em outros negócios”, resumiu o advogado. *colaborou janaina garcia
a discussão sobre o bloqueio de jogos usados na próxima geração de consoles está longe de acabar: jack tretton, executivo-chefe da sony computer entertainment nos eua, disse que, pessoalmente, é contra a idéia.questionado pelo analista de mercado michael pachter, tretton disse que é totalmente contra esse tipo de bloqueio. para tretton, uma medida que impeça os jogos usados de rodar em um console é uma prática 'anti-consumo'. o analista ressalta que essa é a opinião pessoal de jack tretton e que a sony, no japão, pode pensar de maneira diferente. rumores sobre os sucessores do playstation 3 e do xbox 360 são cada vez mais frequentes, e entre eles, o mais preocupante é o possível bloqueio aos jogos usados. com uma medida desse tipo, o usuário não conseguiria rodar um game de segunda mão, seja ele vendido por uma loja, alugado ou mesmo emprestado.nem a sony nem a microsoft se manifestaram oficialmente sobre o tema. de fato, ambas as companhias dizem que não tem planos de revelar detalhes sobre seus próximos consoles na e3 deste ano.a e3, principal evento de games do mundo, acontece entre 5 e 7 de junho, nos estados unidos, com cobertura ao vivo de uol jogos.ps4, x720: já está na hora da próxima geração? tiro no pénão é a primeira vez que michael pachter discute a questão do bloqueio aos jogos usados. quando a possibilidade surgiu, em abril, o analista alertou que a mudança só agradaria às produtoras de jogos, mas causaria má impressão com os revendedores."não vejo realmente que a sony ou a microsoft tenham interesse em bloquear o uso de jogos de segunda mão. isso poderia beneficiar a activision e a ea, mas poderia ferir gravemente os negócios com a gamestop", disse pachter ao site computer & videogames."caso a sony faça isso unilateralmente, posso ver até a gamestop se recusando a vender o seu console, e as vendas do playstation 4 certamente sofreriam com isso".2992viewpos {pos_view: uollib.custom.enquete.pos_view, pos_markup: uollib.custom.enquete.pos_markup, pos_markup_vote : uollib.custom.enquete.pos_markup_vote, pos_markup_view : uollib.custom.enquete.pos_markup_view }leia maisdiretor da crytek aprova bloqueio de jogos usados na próxima geraçãobloqueio a jogos usados pode estimular criatividade, diz produtor de "battlefield 3"possibilidade de playstation 4 e xbox 720 bloquearem jogos usados divide indústria
o bradesco anunciou nesta segunda-feira cortes de juros em linhas de crédito para pessoas físicas. a taxa mensal máxima do cheque especial recuou de 8,9% para 4,7%. no rotativo de cartões de crédito, a taxa máxima também caiu para 4,7%, o mesmo teto que será aplicado no uso do limite de crédito pessoal. as condições valem para clientes que aderirem a um pacote de serviços do banco. terão direito as novas taxas de juros os cliente do conta fácil, disponível aos que recebem seus salários em contas correntes no bradesco e para novos clientes do banco.as linhas de consignado para aposentados terão taxas máximas de juros de 2,10%.as novas medidas entram em em vigor a partir da próxima semana.abas embedaveisoutros bancos já fizeram corteso bb foi o primeiro banco a anunciar queda nas taxas de juros, em 4 de abril. após essa medida, vários bancos também cortaram as taxas, entre eles caixa, bradesco, itaú, santander, hsbc e citibank.no final de abril, a presidente dilma rousseff elevou o tom na guerra do governo para que bancos privados reduzam os juros cobrados aos consumidores. em pronunciamento na tv, dilma pressionou as instituições a seguir o movimento de cortes anunciado pelos concorrentes públicos e disse ser inadmissível que o brasil continue com uma das taxas mais altas do mundo.a guerra para a redução das taxas se intensificou nas últimas semanas, com banco do brasil e caixa anunciando cortes nos juros numa tentativa de forçar uma redução por bancos privados, que acompanharam em parte o movimento.além de usar os bancos estatais como arma para forçar a redução das taxas, o governo tem tido a colaboração do banco central, que tem cortado sistematicamente a taxa básica de juros brasileira (selic), hoje em 9%.dilma e outros integrantes do governo vêm demonstrando publicamente desagrado com as taxas de juros e o spread bancário. spread é o ganho que os bancos têm com os juros. quando eles emprestam dinheiro para seus clientes, como no cheque especial, cobram juros muito maiores do que os juros que pagam aos clientes que investem em fundos, por exemplo. essa diferença de juros é que é chamada de spread.(com informações de reuters e valor)
um terrível acidente em uma prova de speedway - categoria de motociclismo com corridas em circuito oval, na polônia terminou em tragédia. o britânico lee richardson colidiu com uma barreira de proteção após toque involuntário em um adversário, durante um evento na cidade de wroclaw, foi levado ao hospital, mas não resistiu e morreu.britânico morre após acidente na polôniapiloto britânico morre após chocar-se com muro de proteçãorichardson tinha 33 anos e foi campeão mundial junior. ele nasceu em hastings e corria pela equipe lakeside hammers. no site oficial do time, um comunicado lamentava a perda do atleta. "todos na equipe estão devastados com a perda de um grande capitão, homem e mais que tudo, um maravilhoso pai e marido. nossas condolências para a família". pelo twitter, estrelas da categoria também prestaram suas homenagens ao ex-piloto. greg hancock, campeão mundial de speedway, escreveu: "acabei de ouvir uma notícia falsa! não parece ser verdade que outro inocente se foi. nossas condolências para a família de richardson". morte de esportistas +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
se liedson e deco tinham esperanças de disputar a eurocopa-2012, elas terminaram nesta segunda-feira. tanto o atacante do corinthians como o meia do fluminense ficaram fora da lista de convocados divulgada pelo treinador paulo bento.o treinador montou uma lista com poucas surpresas. o destaque fica por conta de cristiano ronaldo, em excelente forma no real madrid. dois de seus companheiros de clube também foram chamados: o lateral fábio coentrão e o zagueiro pepe (nascido no brasil e naturalizado português). as novidades foram as presenças de custódio e miguel lopes (destaques do braga nesta temporada) e nelson oliveira (eleito o segundo melhor jogador do mundial sub-20 realizado neste ano).josé bosingwa e ricardo carvalho, que tem problemas de relacionamento com paulo bento, não foram chamados pelo treinador. “temos um objetivo muito alto, que é chegar às quartas de final desta grande competição. depois de chegar a esse objetivo, tentaremos fazer o melhor possível”, disse o técnico.na euro-2012, a seleção portuguesa faz parte do grupo b e terá alemanha, holanda e dinamarca como adversárias na primeira fase. o torneio continental tem polônia e ucrânia como sedes e será disputado de 8 de junho a 1º de julho.veja a lista completa dos 23 convocados de portugal para a euro-2012:goleiros: rui patrício (sporting), eduardo (benfica) e beto (cfr cluj/rom)defensores: joão pereira (sporting), miguel lopes (braga), pepe (real madrid/esp), bruno alves (zenit st. petersburgo/rus), rolando (porto), ricardo costa (valencia/esp) e fábio coentrão (real madrid/esp)meio-campistas: joão moutinho (porto), raúl meireles (chelsea/ing), carlos martins (granada/esp), miguel veloso (genoa/ita), rúben micael (zaragoza/esp) e custódio (braga)atacantes: cristiano ronaldo (real madrid/esp), nani (manchester united/ing), ricardo quaresma (besiktas/tur), silvestre varela (porto), hugo almeida (besiktas/tur), hélder postiga (zaragoza/esp) e nélson oliveira (benfica)
um vídeo curto, com apenas seis segundos de duração, mas bastante significativo, enviado pelo internauta luis fernando claro de oliveira, leitor de uol carros, mostra um chevrolet cruze com placa verde escoltando três unidades da nova blazer, devidamente camufladas, na rodovia sp-50, que liga as cidades de são josé dos campos e campos do jordão, no interior de paulista. foi o primeiro flagra do suv da gm. vídeo mostra flagrante múltiplo da nova chevrolet blazeruol carros: nova chevrolet blazer é flagrada na estradaassista ao vídeo em janela maior e comente vista nas imagens do vídeo, a frente característica e idêntica à da nova geração da s10, encerra em si todos os elementos representativos da atual identidade da chevrolet (ao menos para projetos de menor requinte, como os americanos traverse e impala deixaram claro), e não deixa dúvidas sobre a identidade do suv, que vai aliar as características básicas da picape ao espaço para sete ocupantes. na sequência, porém, duas fotografias enviadas por marco antonio de campos fernandes mostram outros ângulos do modelo: a que abre a reportagem detalha parte da lateral do carro, enquanto a foto abaixo registra a traseira do veículo. novamente, segundo relatos do internauta, um comboio de três unidades foi avistado, embora cada imagem flagre apenas uma blazer. em outra imagem enviada de marco antonio de campos fernandes, é possível notar porte avantajado da nova blazer. camuflagem convence em tornar genéricos os traços do suvapesar do projeto ser totalmente desenvolvido pelo centro de design e desenvolvimento da gm em são caetano do sul (sp), a blazer fez sua estreia mundial na tailândia, principal mercado da atualidade para utilitários de médio porte, no final de março. foi assim também com a s10, que apareceu nas terras e salões da ásia pouco mais de um ano antes do lançamento no brasil. no caso da blazer, porém, o intervalo até a chegada ao brasil será menor.é esperado, até, que o modelo participe do salão do automóvel de são paulo, em outubro. no principal evento automotivo do país, a fabricante promete deve mostrar como o modelo incorpora mais conforto e tecnologia que a picape. a nova blazer não tem versões básicas, como ocorre com a s10: na tailândia, apenas as configurações lt (sigla intermediária da linha atual da marca) e ltz (topo da gama) são vendidas, esquema que deve ser mantido em nosso mercado inicialmente. pode ser que o futuro mostre um portfólio simplificado, para atender ao segmento de vendas diretas, mas não se verá uma blazer com traje policial, por exemplo, de cara.no exterior, a motorização fica a cargo da família duramax (de quatro cilindros), com blocos de 2,5 litros (152 cavalos e cerca de 36 kgfm) e 2,8 litros (180 cv e 48 kgfm com câmbio automático de seis marchas, ou a mesma potência com torque de 45 kgfm e câmbio manual de cinco marchas). por lá, os preços começam em 1.059.000 bahts (valor na moeda tailandesa que equivale a cerca de us$ 34.400 dólares ou cerca de r$ 68 mil na atual cotação, para a versão lt com motor duramax 2.5); 1.249.000 para a 2.8 lt 4x2 (cerca de r$ 77 mil); 1.269.000 para a 2.8 lt 4x4 (r$ 80 mil); 1.389.000 para a 2.8 ltz (r$ 85 mil); e, finalmente, 1.489.000 bahts (quase r$ 95 mil) para a completa 2.8 ltz, sem considerar qualquer taxa ou imposto.para o brasil, deverão ser mantidas as atuais opções da s10: o 2,4 litros flex de 147 cavalos com etanol e torque de 24 kgfm e o mesmo 2,8 l, também com câmbio manual de cinco marchas ou automático de seis e tração 4x2 ou 4x4 com reduzida.se você fotografar ou filmar um carro diferente e/ou camuflado, envie as imagens para uol carros, com seu nome completo, rg ou cpf, telefone, cidade de residência e local do flagrante. a critério da redação, elas podem ser publicadas, sempre com o devido crédito ao autor. não há remuneração.para enviar, use o e-mail uolcarros@uol.com.br
salvo algumas exceções, em que a decisão final se baseia em comportamentos inadequados no trabalho (como falta de ética, violência física ou verbal), a demissão é uma atitude drástica bastante calculada na maior parte das empresas. portanto, se você tem a sensação de estar estagnado no emprego, é possível que você já esteja sendo analisado por seus superiores. mas ainda há chances de mudar o jogo. “quando a companhia anda mal e precisa fazer cortes, a situação é mais complicada. porém, há muitos casos em que o colaborador vai sendo ‘queimado’ aos poucos e pode reverter o quadro”, diz janaina ferreira, professora do ibmec de são paulo. o uol comportamento conversou com especialistas em carreiras e identificou as situações que indicam que, em breve, o funcionário pode receber o cartão vermelho. descubra quais são e veja as dicas que podem mudar os rumos do seu destino profissional.tensão no arpara branca barão, especialista em comportamento humano e programação neurolinguística, o primeiro indício é sentir um clima estranho no ar. “geralmente, os funcionários passam a achar que estão no lugar errado, no momento errado. se sentem excluídos das conversas, do café, e deixam, aos poucos, de fazer parte dos momentos de descontração na empresa”, diz branca. sem saber como agir, os colegas passam a evitá-los socialmente.tarefas demais ou de menosseu chefe não lhe dá ordens e não se preocupa em cobrar prazos.“pior ainda é quando o gestor distribui as tarefas diretamente aos seus subordinados ou transfere suas atribuições aos seus colegas, ignorando sua existência”, afirma janaina ferreira. é comum que o chefe comece a transferir a esse funcionário tarefas de pouca importância, de assuntos que ele não domina ou passe a exigir metas impossíveis. o objetivo é mesmo que a pessoa não mostre boa performance, o que gera um motivo concreto para reclamar do seu desempenho, dentro e fora da equipe. “com a minimização dos resultados, os demais começam a fazer ‘brincadeiras’ sobre a importância de seu trabalho para empresa”, diz a coaching daniela do lago.boicotes estratégicoso colaborador recebe todo tipo de informação sem importância, mas os dados essenciais não chegam mais até ele. “o profissional começa a se sentir excluído de tarefas importantes. percebe que suas decisões não são acatadas e precisa brigar para que as coisas aconteçam”, diz branca barão. ele passa a não ser convocado para as reuniões e, se participa de alguma, sua opinião não é solicitada ou é descartada pela chefia. seus resultados, mesmo que positivos, são invisíveis. para daniella correa, consultora de recursos humanos da catho online, outro sinal é quando os gestores enchem os outros colegas de elogios, tanto em relação à produtividade, quanto ao comprometimento com a companhia.incompatibilidade de ideias ou valores“as ideias não são aceitas pelo grupo nem pelo superior. o funcionário começa a observar que suas prioridades estão desalinhadas com as do chefe. isso demonstra falta de sintonia”, afirma a coaching daniela do lago. o próprio funcionário também não demonstra mais valores alinhados com os da empresa. "ele se sente visivelmente incomodado com as atitudes dos demais na organização e não concorda com a forma com que os negócios são conduzidos”, diz daniela.ausência de broncasse você cometeu um grande erro e esse fato foi deixado no “vácuo”, sem uma conversa a respeito, isso não significa que a chefia relevou o equívoco. “pelo contrário: se seu gestor não o chamou para discutir o ocorrido com o objetivo de evitar que novos problemas aconteçam, mau sinal. pode ser que essa seja a causa, não de um feedback, mas de uma demissão”, diz branca barão. quando a empresa não se preocupa em corrigir enganos de rota de seus colaboradores, é porque, na verdade, não se preocupa com a trajetória que estão firmando.equipe em expansãopara a especialista daniela do lago, quando começam a surgir boatos (a maioria tem um fundo de verdade) sobre a contratação de mais gente para equipe, é bom ficar de olho: provavelmente alguém vai rodar. “o sinal mais evidente é ver um anúncio confidencial sobre uma vaga que descreve o seu trabalho. quando a situação chega a esse ponto, não há mais muita coisa a fazer. prepare-se e espere a notícia chegar”, diz a coaching.saiba reverter a situação1. primeiro, questione se você realmente quer reverter esse quadro. “muitas vezes, quando a situação chega a esse ponto, o profissional já está cansado de seu trabalho e de sua equipe e a demissão pode representar um alívio”, afirma branca barão. 2. confira sempre com seu superior se vocês estão na mesma sintonia, checando as prioridades e o que é mais importante para a empresa. 3. questione e pergunte regularmente sobre seu desempenho e trabalho. peça feedback sobre suas ações e esteja aberto para ouvir e aceitar pontos de melhoria. 4. busque realizar seu trabalho da melhor forma e cumprir as metas, mas, antes de mais nada, preste atenção em seus relacionamentos e saiba ouvir sua liderança. 5. ser um profissional melhor e permanecer na empresa muitas vezes significa se tornar uma pessoa mais agradável de conviver e gerar menos problemas de relacionamentos. 6. proponha projetos embasados em pesquisas, estudos e, sobretudo, números. 7. não fique de boca fechada nas reuniões. mas evite dizer frases vazias: embase sempre suas opiniões. 8. “caso receba uma nova proposta para permanecer na organização, é importante que se dedique e sempre leve em conta o que lhe foi apontado”, diz daniela do lago. “a partir daí, crie uma nova imagem sobre seu comportamento, postura e comprometimento com os resultados da empresa.”
se eu sou eleitor de uma cidade onde há segundo turno, mas viajei para um local onde não há segundo turno, como eu justifico minha ausência? nesse caso, a cidade terá um posto de justificativa eleitoral. cada tre (tribunal regional eleitoral) informa onde estarão localizados esses postos. basta acessar o site do tribunal local para ter acesso ao endereço onde eu posso confirmar meu local de votação? você pode confirmar esta informação por meio do site do tse. para isso, não é necessário o número do título: bastam o nome do eleitor, o nome da mãe e a data de nascimento para ser informado do endereço do local de votação e dos números da seção e da zona eleitoral. o uol disponibiliza uma ferramenta para celulares e outras plataformas móveis com a lista de locais de votação e postos de justificativa mais próximos. para acessar, o usuário precisa acessar o menu do especial de eleições 2012 do uol no celular e entrar nas opções "onde votar" e "onde justificar". posso votar fora da minha cidade ou do meu estado? não. somente para presidente da república é possível o voto em trânsito. meu título de eleitor é de uma cidade, mas me mudei para outra. posso votar na cidade onde moro atualmente? se você não transferiu seu título de eleitor, não poderá votar. moro no exterior. posso votar? voto de brasileiros que estão no exterior só são permitidos para o cargo de presidente. em qual período haverá propaganda no rádio e na tv? a propaganda eleitoral gratuita em rádio e tv vai de 21 de agosto a 4 de outubro (primeiro turno) e de 13 a 26 de outubro (segundo turno). a justiça eleitoral autoriza a distribuição de santinhos nas ruas? sim, até as 22h do dia que antecede as eleições. de acordo com a lei eleitoral nº 9.504/97, art. 39 e parágrafo 9º "até as 22h do dia que antecede a eleição, serão permitidos distribuição de material gráfico, caminhada, carreata, passeata ou carro de som que transite pela cidade divulgando jingles ou mensagens de candidatos, observados os limites impostos pela legislação comum". posso fazer propaganda do meu candidato no twitter, facebook, orkut, blog ou outros sites? a propaganda está permitida desde o dia 6 de julho, quando começou oficialmente o período de campanha eleitoral. estou recebendo e-mails difamando um candidato, e desconfio que eles sejam ilegais. o que faço? procure o ministério público eleitoral, que é o órgão competente para fazer denúncias sobre propaganda irregular. o telefone é (61) 3105-5672 ou clique aqui. alguns tres também têm serviços de disque-denúncia. o que acontece se eu não votar e não justificar a minha ausência? você terá de pagar multa de até r$ 3,51. o juiz eleitoral, no entanto, poderá aumentar até dez vezes o valor, quando considerado ineficaz em virtude da situação econômica do infrator. se não pagar a multa, fica impedido de inscrever-se em concurso público, participar de concorrências, obter empréstimos em instituições financeiras do governo, receber remuneração de função ou emprego público, obter passaporte ou carteira de identidade, renovar matrícula em estabelecimento público de ensino ou praticar qualquer ato para o qual se exija quitação do serviço militar ou imposto de renda. quem não votar e não justificar a ausência em três eleições consecutivas (lembrando que cada turno é uma eleição), terá o título cancelado. quem não votar no primeiro turno pode votar no segundo? sim, os dois turnos são considerados eleições diferentes. já que o eleitor tem 60 dias para justificar o voto do primeiro turno, ele pode votar no segundo sem ainda ter feito a justificativa. quem é obrigado a votar? o voto é obrigatório para os maiores de 18 anos e facultativo para os analfabetos, os maiores de 70 anos e os que tenham entre 16 e 18 anos. quem faz 16 anos no dia ou na véspera da eleição pode votar? sim, mas já teria de ter tirado seu título até o dia 9 de maio. se o eleitor não providenciou o documento não poderá votar nestas eleições. cidadãos naturalizados brasileiros que ainda não têm título são obrigados a votar? sim. o brasileiro naturalizado que não tiver se alistado até um ano depois de adquirida a nacionalidade pagará multa imposta pelo juiz eleitoral e cobrada no ato da inscrição. moro e trabalho em uma cidade, mas vou viajar a outra para votar. posso ter dispensa no dia seguinte à eleição? não, a lei não prevê essa dispensa. o que eu faço se não puder comparecer à votação? se você estiver fora de sua cidade, justifique sua ausência, no dia da eleição, em qualquer local de votação ou posto de justificativa, entre 8h e 17h. nos outros dias, é possível obter o formulário de requerimento de justificativa eleitoral gratuitamente, em qualquer cartório eleitoral, postos de atendimento ao eleitor, ou nas páginas do tre (tribunal regional eleitoral) de cada estado. no dia da eleição, com o título de eleitor e um documento de identificação em mãos, o eleitor deve entregar o formulário preenchido em qualquer local de votação ou posto de justificativa. se não for possível fazer a justificativa no dia do pleito, é preciso procurar o seu cartório eleitoral para fazer a justificativa até 60 dias depois das eleições, munido dos documentos que comprovem o motivo da ausência. é importante lembrar que primeiro e segundo turnos são eleições independentes, portanto é necessária uma justificativa para cada votação. eu votei, mas perdi os comprovantes. como faço para comprovar meu voto? solicite a qualquer cartório eleitoral uma certidão de quitação eleitoral. a certidão também pode ser emitida por meio do site do tse. qual é o horário de votação? como ficam os fusos diferentes do horário de brasília? a votação é das 8h às 17h, pelo horário local. quais documentos devo levar para poder votar? é obrigatória a apresentação de um documento oficial de identificação com fotografia. são válidos certificado de reservista (no caso dos homens), carteira de trabalho, carteira nacional de habilitação com foto e identidades funcionais. certidões de casamento ou de nascimento não são aceitas. em que horário vai vigorar a lei seca? por ser uma questão de segurança pública, a aplicação da lei seca fica a critério das secretarias de segurança pública em cada estado ou município. quem tem preferência para votar? têm preferência os candidatos, os juízes, seus auxiliares e servidores da justiça eleitoral, os promotores eleitorais e os policiais militares em serviço e, ainda, os eleitores maiores de 60 anos, os enfermos, os portadores de necessidades especiais e as mulheres grávidas ou que estejam amamentando. como um eleitor cego poderá votar? para votar, os deficientes visuais poderão usar qualquer instrumento mecânico que eles mesmos portarem ou que seja fornecido pela mesa. eles também podem recorrer ao sistema de áudio, quando disponível na urna, sem prejuízo do sigilo do voto, ou à marca de identificação da tecla 5. os deficientes visuais poderão ainda utilizar tanto o alfabeto comum quanto o sistema braile para assinar o caderno de votação ou assinalar as cédulas, se for o caso. como votam os eleitores com necessidades especiais? os eleitores portadores de necessidades especiais poderão votar em seções com instalações adequadas se comunicarem a justiça eleitoral sobre suas restrições e necessidades até 7 de setembro. o eleitor portador de necessidades especiais poderá ser auxiliado por pessoa de sua confiança, ainda que não o tenha requerido antecipadamente ao juiz eleitoral. essa pessoa poderá inclusive digitar os números na urna, desde que autorizada pelo presidente de mesa. se a urna apresentar defeito, o que acontece? o presidente de mesa providenciará a reparação do problema. se o problema persistir, a votação será feita com cédulas de papel, até o final. posso usar uma "cola" para votar? sim. a própria justiça eleitoral distribui e incentiva o uso de "colas". posso entrar na cabine com telefone celular, rádio ou ipod? é proibido entrar na cabine de votação com telefone celular, máquinas fotográficas, câmeras de vídeo, equipamento de radiocomunicação ou qualquer instrumento que possa comprometer o sigilo do voto. esses aparelhos devem ficar retidos na mesa enquanto o eleitor estiver votando. embora a lei não trate especificamente de mp3 players, a justiça eleitoral recomenda que este tipo de aparelho não seja usado na cabine. posso votar usando bandeiras e bottons do meu candidato? sim. as manifestações estão liberadas, desde que sejam feitas em silêncio. posso distribuir "santinhos" na hora de votar? não. a distribuição de material só pode ocorrer até as 22h do dia anterior à eleição. como mesário, posso fazer propaganda do meu candidato por meio de camiseta ou qualquer outro meio? não, isso é proibido. quando serão as eleições? o primeiro turno ocorre no dia 7 de outubro, enquanto o segundo será em 28 de outubro. que cargos estão em jogo? serão eleitos prefeitos e vereadores nos 5.566 municípios brasileiros. a nomeação para mesário é para um ou dois turnos? todo convocado para trabalhar na eleição deverá comparecer nos dois turnos, se houver segundo turno. o eleitor pode se oferecer para ser mesário? sim. a justiça eleitoral incentiva a participação por vontade própria, com o programa mesário voluntário. as informações podem ser obtidas junto aos tres. para essas eleições os nomes já foram definidos e todos foram convocados. o eleitor é remunerado pelo trabalho como mesário? não, mas ele tem direito à dispensa do serviço pelo dobro dos dias trabalhados na eleição. todo eleitor pode ser mesário? não, somente os maiores de 18 anos regularizados perante a justiça eleitoral. quando ocorrem as nomeações dos mesários? as nomeações dos mesários ocorrem em até 60 dias antes das eleições e é feita pela justiça eleitoral. é possível pedir dispensa do trabalho de mesário? caso seja possível, como é feito o pedido? o pedido de dispensa é feito por meio de requerimento direcionado ao juiz eleitoral. o requerente deverá apresentar os motivos em até cinco dias a contar da nomeação, a menos que os motivos ocorram depois desse prazo. o que acontece se eu não atender à convocação para ser mesário? está prevista multa de até um salário mínimo. em caso de servidor público, ocorrerá suspensão de até 15 dias. as penas serão aplicadas em dobro se a mesa deixar de funcionar por culpa dos faltosos. por quantas eleições trabalharei como mesário? tudo dependerá do seu cartório eleitoral. não há uma regra estabelecida, mas as nomeações valem apenas para uma eleição, ou seja, se você foi nomeado agora não está convocado automaticamente para a próxima. preciso tirar meu primeiro título de eleitor. como faço? seu título deve ser emitido na cidade em que você mora, na central de atendimento ao eleitor ou no cartório eleitoral da sua cidade. caso não haja um cartório eleitoral em seu município, informe-se qual município responsável pelas eleições em sua cidade e compareça ao cartório eleitoral de lá. para fazer o título é necessário um documento oficial e original que contenha nome completo, data de nascimento, filiação e cidade de nascimento (identidade, certidão de nascimento ou casamento, reservista e carteira de trabalho). não serão aceitos a carteira de habilitação e o passaporte; comprovante de residência recente, em seu próprio nome, ou de seus pais, ou cônjuge. não são aceitas correspondências particulares; quitação do serviço militar (para os homens). onde eu posso consultar a situação do meu título eleitoral? você pode confirmar esta informação por meio do site do tse. para isso, não é necessário o número do titulo: bastam o nome do eleitor, o nome da mãe e a data de nascimento para ser informado do endereço do local de votação e dos números da seção e da zona eleitoral. até quando posso transferir meu título? como devo fazer? o prazo final já terminou em 9 de maio, mas será reaberto após as eleições. para realizar a transferência, é necessário ir ao cartório eleitoral munido do título de eleitor, de um documento de identidade, do último comprovante de votação ou justificativa e de um comprovante de residência.
a cbf (confederação brasileira de futebol) divulgou, nesta segunda-feira, que conseguiu convencer a fifa a alterar a janela de transferências do país. inicialmente marcada para o período de 1 a 31 de agosto, ela agora vai de 20 de junho a 20 de julho, o que permite que reforços como zé roberto, contratado pelo grêmio, consigam estrear mais cedo. a medida foi um pedido do clube gaúcho e de outros grandes do país que negociam reforços de peso no exterior. entre os mais notáveis estão botafogo, atlético-mg e corinthians, que tentam clarence seedorf, diego forlán e robinho, respectivamente. nenhum destes negócios está fechado, mas com a antecipação, os jogadores entrariam em campo antes do previsto. o período da janela de transferências é definido pela fifa. qualquer jogador só pode ter sua situação contratual regularizada dentro desse mês. nos últimos anos, tem se tornado praxe a mudança, que beneficia os clubes brasileiros, que por estarem em um calendário diferente da europa são obrigados a estrear seus jogadores depois que o campeonato brasileiro já começou. como aconteceu há um ano, os clubes brasileiros falam em contratar nomes conhecidos do público brasileiro. seedorf, de saída do milan, tem fortes ligações com o brasil, já esteve no rio de janeiro várias vezes e pode fechar com o botafogo. na última sexta, em entrevista ao uol esporte, o ex-jogador serginho, consultor do clube italiano, disse que considera grande a chance do meia vir ao país. em contrapartida, outros jogadores como alexandre pato e robinho, supostamente cobiçados pelo corinthians, estariam descartados. "é complicado, porque são dois jogadores que tem muita importância para o clube, são fundamentais, e ambos tem ótimo mercado europeu, é muito difícil o milan abrir mão e colocar em negociação, o que tem é muita especulação. acho muito complicado", disse serginho.
jorge rodrigues jorge/carta z notícias stênio garcia, em entrevista ao canal zap o ator stênio garcia, de 80 anos, passou por uma cirurgia na próstata na última terça-feira (8) na clínica são vicente, zona sul do rio de janeiro. segundo a atriz marilene saade, mulher de stênio, o procedimento – feito pelo urologista edison de almeida e silva – chama-se rtu e trata-se de uma raspagem em volta da próstata para desobstruir o canal da uretra. “o stênio se internou na segunda-feira (7) para fazer os exames pré-operatórios e na terça foi feita a cirurgia, que é um procedimento normal. todo homem na idade dele faz. ele recebeu alta na sexta (11), no dia do meu aniversário, e está ótimo”, contou marilene, por telefone, ao uol. marilene disse que o médico pediu que stênio ficasse em casa, de repouso, por alguns dias, mas o marido não tem respeitado muito a ordem médica. “hoje ele já pegou a escada e subiu no telhado atrás da nossa gata. ontem fez ioga e correu”, entregou ela, frisando que stênio não para quieto. “só agora, com esse frio, ele foi para o quarto descansar um pouco. mas ele está ótimo, uma espoleta”, garantiu, aos risos. o último papel de stênio na tv foi na novela “a vida da gente”, onde viveu laudelino, um personagem que também sofreu com problemas na próstata.
antes de fazer festa pela conquista do título do fluminense no campeonato carioca, rafael moura correu para pegar a bola da final. autor do gol da vitória sobre o botafogo no domingo, o atacante queria levar o objeto para casa como recordação. o árbitro marcelo de lima henrique não deixou. em tom autoritário, o juiz avisou ao jogador tricolor que ele não poderia levá-la. nesta segunda-feira, marcelo de lima falou sobre a polêmica e usou ironias para explicar sua atitude após o apito final.flu faz festa no engenhão com títuloo fluminense seguiu o roteiro tradicional dos times cariocas, comemorou o título estadual no gramado do engenhão e, em seguida, seguiu para uma churrascaria na zona oeste do rio de janeiro. no entanto, nem tudo rolou como de costume e algumas curiosidades marcaram os festejos do campeonato tricolor. a gandula fernanda maia escondida sob uma capa de chuva azul, o troféu "fake" entregue aos jogadores no pódio e ausência misteriosa de fred no estádio chamaram a atenção nos bastidores da comemoração no domingo. mais: gandula, troféu fake e ausência de fred em entrevista à rádio brasil, o árbitro destacou a bola como um “troféu” pela participação no jogo que definiu o título estadual do fluminense. marcelo de lima revelou que o seu sonho era trabalhar em uma decisão do carioca e tentou explicar o motivo da sua postura diante do pedido do he-man.“ele é um grande jogador. parabéns para ele, que fez o gol do título. mas a bola da final é meu troféu. são 18 anos trabalhando. nunca sonhei com copa do mundo e copa américa. meu sonho era apitar uma final de estadual. a bola está na minha residência, vai ficar como meu troféu, com a minha família. eles puderam comemorar, com churrascaria e festa. ele vai ter outro jogo pela libertadores, tem chance de pegar outras bolas. então, grande abraço para ele, mas essa bola é minha”, ironizou. momentos antes do apito final no engenhão, rafael moura segurou a bola e queria guardá-la. mas recebeu uma ordem do árbitro na sequência e obedeceu. marcelo henrique lima pediu para que ele deixasse o artigo no chão. ele, então, a pegou e encerrou a partida. o atacante pediu a bola para o juiz, que respondeu: “é minha”.“briguei com árbitro, com os bandeirinhas. sei que eles querem a bola de uma final, mas vou ver com a federação se consigo uma”, explicou rafael moura ao canal sportv dentro de campo. ao ser informado de que o companheiro rafael sóbis havia conseguido uma, o autor do gol da vitória do flu mandou o recado: “o sóbis? sou mais forte do que ele, vou pegar a dele”, brincou.
corpos sarados, músculos definidos e belas mulheres desfilaram pela feira de nutrição esportiva, a exponutrition, em são paulo. mais que a busca pela perfeição e pelo alto rendimento, o evento foi marcado por situações inusitadas como um marombeiro que se revelou fã de justin bieber, uma bbb fisiculturista e uma tiete do lutador brasileiro josé aldo em lágrimas.um dos principais nomes do fisiculturismo mundial, branch warren passou o dia tirando fotos com fãs adepta do fisiculturismo, a ex-bbb michelly esteve presente no evento e trabalhou como repórterdentro de um pequeno octógono, josé aldo passou 3 h atendendo os fãs e mostrou paciênciabelfort e wanderley têm nova discussão no tufanderson silva responde sonnen: "vai ser sinistro"minotauro: dança dos famoso não atrapalhao evento que aconteceu entre os dias 10 e 12 de maio divulgava os benefícios da suplementação, mas ficou em segundo plano. os campeonatos de fisiculturismo e a presença de lutadores como maurício shogun, minotouro e minotauro roubaram a atenção.apesar de não ter perfil galã, josé aldo foi quem fez mais sucesso, inclusive com a mulheres. em frente ao stand de um de seus patrocinadores, formou-se uma fila com centenas de pessoas ávidas por um autógrafo ou uma foto com o atual detentor do cinturão do peso-pena do ufc. os seguranças chegaram a pedir calma diante do empurra-empurra em torno do lutador. e tinha até tiete em lágrimas. a estudante luciana malvi não conteve a emoção ao chegar perto do campeão. “eu sou muito fã dele. amo as lutas, todos os golpes, o jeito que ele se prepara, até como mexe o corpo”, derretou-se.paciente, aldo passou quase 3 horas dentro de um pequeno octógono para atender todos os fãs, sempre com sorriso no rosto. quem teve tarefa mais difícil, foi a dupla minotouro e minotauro que teve ficou mais de 2 horas em pé diante do público.“a gente tem que dar um gás, né?”, brincou, minotauro. “cansa um pouco, mas sei que é importante dar atenção para todo mundo. no brasil, essas feiras ainda estão começando a acontecer. pode ter certeza que serei o último a sair daqui hoje”.além dos brasileiros, um 'fortão' norte-americano também foi disputado. campeão do arnold classic, um dos torneios de fisiculturismo mais importantes do mundo, branch warren também provocou longas filas no pavilhão. e engana-se quem pensa que as mulheres eram as mais interessadas. os marombeiros é que não perderam a chance de tirar uma foto e comparar o 'muque' com o do musculoso.quem não tinha paciência para esperar seu momento de glória com os ídolos, poderia se divertir com um campeonato de fisiculturismo masculino e feminino. além dos corpos sarados e das poses inusitadas dos participantes para melhor exibir seus músculos, o apresentador era um atrativo à parte.ao perceber que a plateia se empolgou mais com a apresentação feminina, tentou entreter o público para que os homens também fossem aplaudidos. até se revelou fã de um cantor teen canadense. “eu sou fã do justin bieber e até fui ao show dele com minha filha. não tenho vergonha de dizer não. sou eclético”, revelou.na feira não poderiam faltar celebridades lado b. a participante do bbb 11 michelly era a encarregada de entrevistar os vencedores do campeonato de fisiculturismo e perguntar sobre os benefícios da suplementação e os segredos do corpo perfeito. pelos stands, havia pôsteres de michelly mostrando que também é adepta da modalidade e conseguiu transformar seu corpo aliando o esporte a uma boa alimentação.
agnews carolina dieckmann presta depoimento e entrega seu computador para perícia na delegacia de repressão aos crimes de informática, no rio de janeiro. o caso foi registrado nas áreas cível e criminal (7/5/12) após sete horas de depoimento carolina dieckmann deixa delegacia; advogado diz que fotos "eram para a intimidade do casal" polícia identifica hackers que divulgaram fotos de carolina dieckmann na tarde desta segunda-feira (14), o advogado da atriz carolina dieckmann, antonio carlos de almeida castro, esteve na drci (delegacia de repressão aos crimes de informática), no centro do rio de janeiro, para obter novas informações do caso envolvendo a publicação de fotos da atriz onde ela aparece nua. em conversa com a imprensa, antonio carlos aproveitou para elogiar o trabalho da polícia que identificou os autores do crime. "evidentemente eu vim aqui para ter mais acesso a alguns dados que não foram disponibilzados e também para cumprimentar a equipe do dr. gilson perdigão que fez um trabalho magnífico em uma semana", disse antonio carlos e prosseguiu: "conseguir em uma semana chegar ao autoria de um crime de internet não é fácil em lugar nenhum do mundo. exatamente há uma semana atrás eu disse que iríamos chegar aos autores. tínhamos essa convicção, mas não imaginávamos que seria tão rápido. é um crime que as pessoas pensam que é possivel ficar impune, mas não é. as pessoas sempre deixam rastros, neste caso é importante notar que temos o crime da extorsão, da difamação e agora, ao que tudo indica, o crime de formação quadrilha", pontuou o advogado. segundo ele, são mais de quatro pessoas envolvidas e chegar a autoria era o que mais interessava carolina. "ela &#91carolina dieckmann] não queria que houvesse impunidade nesse caso específico. e outro fato importante é a discussão dessa matéria em vários fóruns. a internet não pode ser considerada uma terreno sem lei", frisou antonio carlos. quatro pessoas foram identificadas e ao que tudo indica um menor é o responsável pela tentativa de extorsão. carolina foi chantageada em r$ 10 mil. indagado se caberia a prisão dos envolvidos, antonio carlos descartou: "entendo que não, o processo vai ter seu andamento normal. ao que tudo indica a pessoa que teria feito a extorsão é um menor de idade, vamos acompanhar isso de perto", garantiu. entenda o caso uma série de fotos que retrata a atriz carolina dieckmann nua caiu na internet na tarde da sexta-feira (4). as 36 imagens foram hospedadas em um site de compartilhamento fora do brasil. procurada pela reportagem do uol, a assessoria de imprensa da atriz não comentou imediatamente e disse que não conhecia as imagens. informou que se pronunciaria "o mais breve possível". em algumas das fotos, a atriz posa para a câmera sentada em um vaso sanitário. em outras, está deitada numa banheira, coberta por água. ela usa o próprio celular para fazer algumas das imagens. em outras, é clicada por outra pessoa, que não aparece. polícia identifica 4 suspeitos de roubar fotos de dieckmann e outros vídeos - uol celebridades
último dia para a divulgação da propaganda eleitoral do segundo turno no rádio e na televisão. 26 out dia de eleição nos municípios que tiveram segundo turno, das 8h às 17h. a partir das 17h, emissão dos boletins de urna e início da apuração e da totalização dos resultados. 28 out último dia para o mesário que faltou à votação de 7 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. 06 nov último dia para encaminhamento da prestação de contas pelos candidatos às eleições proporcionais que optarem por fazê-lo diretamente à justiça eleitoral. último dia para os candidatos, inclusive a vice e a suplentes, comitês financeiros e partidos políticos encaminharem à justiça eleitoral as prestações de contas dos candidatos que concorreram ao segundo turno das eleições. 27 nov último dia para o mesário que faltou à votação de 28 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. último dia para o eleitor que deixou de votar nas eleições de 7 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. 06 dez último dia para o órgão de direção nacional do partido político publicar no dou (diário oficial da união) as normas para a escolha e substituição de candidatos e para a formação de coligações, na hipótese de omissão do estatuto. 10 abr data a partir da qual, até a posse dos eleitos, é vedado aos agentes públicos fazer, na circunscrição do pleito, revisão geral da remuneração dos servidores públicos que exceda a recomposição da perda salarial ao longo do ano da eleição. último dia para o eleitor requerer inscrição eleitoral ou transferência de domicílio. 09 mai último dia para o eleitor que mudou de residência dentro do município pedir alteração no seu título eleitoral. último dia para o eleitor com deficiência ou mobilidade reduzida solicitar sua transferência para seção eleitoral especial. data a partir da qual é permitido ao postulante à candidatura a cargo eletivo realizar propaganda intrapartidária com vista à indicação de seu nome, vedado o uso de rádio, televisão e outdoor, observado o prazo de 15 dias que antecede a data definida pelo partido para a escolha dos candidatos. 26 mai último dia para a justiça eleitoral enviar aos partidos políticos a relação de todos os devedores de multa eleitoral, a qual embasará a expedição das certidões de quitação eleitoral. 05 jun data a partir da qual, se não fixado por lei, caberá a cada partido político fixar o limite de gastos de campanha para os cargos em disputa e comunicá-lo, no pedido de registro de seus candidatos, à justiça eleitoral, que dará a essas informações ampla publicidade. 06 jun data a partir da qual é permitida a realização de convenções destinadas a deliberar sobre coligações e escolher candidatos a prefeito, a vice-prefeito e a vereador. 10 jun data a partir da qual é vedado às emissoras de rádio e de televisão transmitir programa apresentado ou comentado por candidato escolhido em convenção. data a partir da qual os feitos eleitorais terão prioridade para a participação do ministério público e dos juízes de todas as justiças e instâncias, ressalvados os processos de habeas corpus e mandado de segurança. último dia para fixação, por lei, dos limites de gastos de campanha para os cargos em disputa. data a partir da qual é assegurado o exercício do direito de resposta ao candidato, ao partido político ou à coligação atingidos, ainda que de forma indireta, por conceito, imagem ou afirmação caluniosa, difamatória, injuriosa ou sabidamente inverídica, difundidas por qualquer veículo de comunicação. data a partir da qual é permitida a formalização de contratos que gerem despesas e gastos com a instalação física de comitês financeiros de candidatos e de partidos políticos, desde que só haja o efetivo desembolso financeiro após a obtenção do número de registro de cnpj do candidato ou do comitê financeiro e a abertura de conta bancária específica para a movimentação financeira de campanha e emissão de recibos eleitorais. data a partir da qual, observada a realização da convenção partidária, até a apuração final da eleição, não poderão servir como juízes eleitorais nos tribunais regionais, ou como juiz eleitoral, o cônjuge ou companheiro, parente consanguíneo ou afim, até o segundo grau, de candidato a cargo eletivo registrado na circunscrição. último dia para a realização de convenções destinadas a deliberar sobre coligações e escolher candidatos a prefeito, a vice-prefeito e a vereador. 30 jun data a partir da qual é vedado às emissoras de rádio e de televisão, em programação normal e em noticiário de transmitir, ainda que sob a forma de entrevista jornalística, imagens de realização de pesquisa ou de qualquer outro tipo de consulta popular de natureza eleitoral em que seja possível identificar o entrevistado ou em que haja manipulação de dados; veicular propaganda política; dar tratamento privilegiado a candidato, partido político ou coligação; veicular ou divulgar filmes, novelas, minisséries ou qualquer outro programa com alusão ou crítica a candidato ou partido político, mesmo que dissimuladamente, exceto programas jornalísticos ou debates políticos; divulgar nome de programa que se refira a candidato escolhido em convenção, ainda quando preexistente, inclusive se coincidente com o nome de candidato ou com a variação nominal por ele adotada. 01 jul último dia para os partidos políticos e coligações apresentarem no cartório eleitoral competente, até as 19h, requerimento de registro de candidatos a prefeito, vice e vereadores. 05 jul data a partir da qual permanecerão abertos aos sábados, domingos e feriados os cartórios eleitorais e as secretarias dos tribunais eleitorais, em regime de plantão. último dia para os tribunais e conselhos de contas tornarem disponível à justiça eleitoral relação daqueles que tiveram suas contas relativas ao exercício de cargos ou funções públicas rejeitadas por irregularidade insanável e por decisão irrecorrível do órgão competente, ressalvados os casos em que a questão estiver sendo submetida à apreciação do poder judiciário, ou que haja sentença judicial favorável ao interessado. data a partir da qual o nome de todos aqueles que tenham solicitado registro de candidatura deverá constar das pesquisas realizadas mediante apresentação da relação de candidatos ao entrevistado. data a partir da qual será permitida a propaganda eleitoral. 06 jul data a partir da qual os candidatos, os partidos ou as coligações podem fazer funcionar, das 8h às 22h, alto-falantes ou amplificadores de som, nas suas sedes ou em veículos. data a partir da qual os candidatos, os partidos políticos e as coligações poderão realizar comícios e utilizar aparelhagem de sonorização fixa, das 8h às 24h. data a partir da qual será permitida a propaganda eleitoral na internet, vedada a veiculação de qualquer tipo de propaganda paga. data a partir da qual são vedadas aos agentes públicos: nomear, contratar ou de qualquer forma admitir, demitir sem justa causa, suprimir ou readaptar vantagens ou por outros meios dificultar ou impedir o exercício funcional e ainda remover, transferir ou exonerar servidor público, na circunscrição do pleito, até a posse dos eleitos, sob pena de nulidade de pleno direito ressalvados os casos de: nomeação ou exoneração de cargos em comissão e designação ou dispensa de funções de confiança; nomeação para cargos do poder judiciário, do ministério público, dos tribunais ou conselhos de contas e dos órgãos da presidência da república; nomeação dos aprovados em concursos públicos homologados até 7 de julho de 2012; nomeação ou contratação necessária à instalação ou ao funcionamento inadiável de serviços públicos essenciais, com prévia e expressa autorização do chefe do poder executivo; transferência ou remoção de militares, de policiais civis e de agentes penitenciários. 07 jul é vedado realizar transferência voluntária de recursos da união aos estados e municípios, e dos estados aos municípios, sob pena de nulidade de pleno direito, ressalvados os recursos destinados a cumprir obrigação formal preexistente para execução de obra ou de serviço em andamento e com cronograma prefixado, e os destinados a atender situações de emergência e de calamidade pública. data a partir da qual é vedado aos agentes públicos das esferas administrativas cujos cargos estejam em disputa na eleição: fazer pronunciamento em cadeia de rádio e de televisão, fora do horário eleitoral gratuito, salvo quando, a critério da justiça eleitoral, tratar-se de matéria urgente, relevante e característica das funções de governo. data a partir da qual é vedada, na realização de inaugurações, a contratação de shows artísticos pagos com recursos públicos. data a partir da qual é vedado a qualquer candidato comparecer a inaugurações de obras públicas. último dia para a justiça eleitoral publicar lista dos pedidos de registro de candidatos apresentados pelos partidos políticos ou coligação. 08 jul data a partir da qual o juiz eleitoral designado pelo tre deve convocar os partidos políticos e a representação das emissoras de televisão e de rádio para a elaboração de plano de mídia para uso da parcela do horário eleitoral gratuito a que tenham direito. último dia para o eleitor com deficiência ou mobilidade reduzida que tenha solicitado transferência para seção eleitoral especial comunicar ao juiz eleitoral, por escrito, suas restrições e necessidades, a fim de que a justiça eleitoral, se possível, providencie os meios e recursos destinados a facilitar-lhe o exercício do voto. 09 jul último dia para os candidatos, escolhidos em convenção, requererem seus registros perante o juízo eleitoral competente, até as 19h, caso os partidos políticos ou as coligações não os tenham requerido. 10 jul último dia para qualquer candidato, partido político, coligação ou o ministério público eleitoral impugnar os pedidos de registro de candidatos apresentados pelos partidos políticos ou coligação. último dia para qualquer cidadão no gozo de seus direitos políticos dar ao juízo eleitoral notícia de inelegibilidade que recaia em candidato com pedido de registro apresentado pelo partido político ou coligação. último dia para os partidos políticos registrarem os comitês financeiros, perante o juízo eleitoral encarregado do registro dos candidatos, observado o prazo de cinco dias após a respectiva constituição. 18 jul último dia para qualquer candidato, partido político, coligação ou o ministério público eleitoral impugnar os pedidos de registro individual de candidatos, cujos partidos políticos ou coligações não os tenham requerido. último dia para qualquer cidadão no gozo de seus direitos políticos dar ao juízo eleitoral notícia de inelegibilidade que recaia em candidato que tenha formulado pedido de registro individual, na hipótese de os partidos políticos ou coligações não o terem requerido. último dia para que os títulos dos eleitores que requereram inscrição ou transferência estejam prontos para entrega. 29 jul último dia para os partidos políticos impugnarem, em petição fundamentada, os nomes das pessoas indicadas para compor as juntas eleitorais, observado o prazo de três dias contados da publicação do edital. 01 ago último dia para o partido político ou coligação comunicar à justiça eleitoral as anulações de deliberações decorrentes de convenção partidária. 04 ago data em que todos os pedidos originários de registro, inclusive os impugnados, deverão estar julgados e publicadas as respectivas decisões perante o juízo eleitoral. 05 ago data em que os partidos políticos, as coligações e os candidatos são obrigados a divulgar, pela internet, relatório discriminado dos recursos em dinheiro ou estimáveis em dinheiro que tenham recebido para financiamento da campanha eleitoral e os gastos que realizarem, em site criado pela justiça eleitoral para esse fim. 06 ago data a partir da qual é assegurada prioridade postal aos partidos políticos para a remessa da propaganda de seus candidatos registrados. 08 ago último dia para os órgãos de direção dos partidos políticos preencherem as vagas remanescentes para as eleições proporcionais, observados os percentuais mínimo e máximo para candidaturas de cada sexo, no caso de as convenções para a escolha de candidatos não terem indicado o número máximo previsto. último dia para o pedido de registro de candidatura às eleições proporcionais, na hipótese de substituição, observado o prazo de até dez dias, contados do fato ou da decisão judicial que deu origem à substituição. último dia para o eleitor que estiver fora do seu domicílio eleitoral requerer a segunda via do título eleitoral em qualquer cartório eleitoral, esclarecendo se vai recebê-la na sua zona eleitoral ou naquela em que a requereu. último dia para o juiz eleitoral realizar sorteio para a escolha da ordem de veiculação da propaganda de cada partido político ou coligação no primeiro dia do horário eleitoral gratuito. 12 ago sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura de são paulo gabriel chalita (pmdb) no teatro cultura artística itaim 14 ago sabatina folha/uol com a candidata à prefeitura de são paulo soninha francine (pps) 15 ago início do período da propaganda eleitoral gratuita no rádio e na televisão. 21 ago último dia para os tribunais regionais eleitorais tornarem disponíveis ao tse as informações sobre os candidatos às eleições majoritárias e proporcionais registrados, das quais constarão, obrigatoriamente, a referência ao sexo e ao cargo a que concorrem, para fins de centralização e divulgação de dados. data em que todos os recursos sobre pedido de registro de candidatos deverão estar julgados pela justiça eleitoral e publicadas as respectivas decisões. sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura de são paulo celso russomanno (prb) no teatro cultura artística itaim 22 ago ne10 realiza debate exclusivo para a web com os candidatos à prefeitura do recife, das 15h às 17h. o debate vai reunir os quatro candidatos mais bem posicionados nas pesquisas (e que têm representação no congresso): humberto costa (pt), mendonça (dem), geraldo julio (psb) e daniel coelho (psdb) 23 ago sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura de belo horizonte patrus ananias (pt), no auditório do museu inimá de paula 27 ago a partir dessa data até 2 de setembro, as candidaturas terão de fazer a segunda prestação de contas à justiça eleitoral, pelo spce (sistema de prestação de contas eleitorais). mais informações, no site do tse: http://www.tse.jus.br/ 28 ago sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura de belo horizonte márcio lacerda (psb), no auditório do museu inimá de paula. sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura do rio de janeiro marcelo freixo (psol), no teatro dos quatro 30 ago sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura do rio de janeiro eduardo paes (pmdb), no teatro dos quatro 31 ago debate redetv/folha de s.paulo com os candidatos à prefeitura de são paulo 03 set debate redetv/folha de s.paulo com os candidatos à prefeitura do rio de janeiro 05 set último dia para verificação das fotos e dados que constarão da urna eletrônica por parte dos candidatos, partidos políticos ou coligações. 02 set último dia para os candidatos, partidos políticos ou coligações substituírem a foto e/ou dados que serão utilizados na urna eletrônica. 04 set data em que os partidos políticos e os candidatos são obrigados a divulgar, pela internet, relatório discriminando os recursos em dinheiro ou estimáveis em dinheiro que tenham recebido para financiamento da campanha eleitoral e os gastos que realizarem, em site criado pela justiça eleitoral para esse fim. 06 set último dia para entrega dos títulos eleitorais resultantes dos pedidos de inscrição ou de transferência. 07 set último dia para os tribunais regionais eleitorais designarem, em sessão pública, a comissão de auditoria para verificação do funcionamento das urnas eletrônicas, por meio de votação paralela. último dia de publicação, pelo juiz eleitoral, para uso na votação e apuração, de lista organizada com o nome dos candidatos. debate redetv/folha de s.paulo com os candidatos à prefeitura de belo horizonte debate da redetv e folha de s.paulo com os candidatos à prefeitura do recife 10 set sabatina folha/uol com duarte nogueira, candidato do psdb à prefeitura de ribeirão preto 11 set debate redetv/folha de s. paulo com os candidatos à prefeitura de fortaleza 12 set debate estadão/tv cultura/youtube com os candidatos à prefeitura de são paulo 17 set último dia para os tribunais regionais eleitorais divulgarem, em edital, o local onde será realizada a votação paralela. debate entre os candidatos à prefeitura de são paulo promovido por estadão, tv cultura e youtube data a partir da qual nenhum candidato, membro de mesa receptora e fiscal de partido poderão ser detidos ou presos, salvo em flagrante delito. 22 set debate tv gazeta com os candidatos à prefeitura de são paulo 24 set debate da tv jornal com os candidatos à prefeitura do recife 25 set último dia para o eleitor requerer a segunda via do título eleitoral dentro do seu domicílio eleitoral. 27 set data a partir da qual os tribunais regionais eleitorais informarão por telefone, na respectiva página da internet ou por outro meio de comunicação social, o que é necessário para o eleitor votar, vedada a prestação de tal serviço por terceiros, ressalvada a contratação de mão de obra para montagem de atendimento telefônico em ambiente supervisionado pelos tribunais regionais eleitorais, assim como para a divulgação de dados referentes à localização de seções e locais de votação. data a partir da qual e até 48h depois do encerramento da eleição, nenhum eleitor poderá ser preso ou detido, salvo em flagrante delito, ou em virtude de sentença criminal condenatória por crime inafiançável ou ainda por desrespeito a salvo-conduto 02 out data a partir da qual o juízo eleitoral ou o presidente da mesa receptora poderá expedir salvo-conduto em favor de eleitor que sofrer violência moral ou física na sua liberdade de votar. 04 out último dia para a divulgação da propaganda eleitoral gratuita no rádio e na televisão. último dia para propaganda política mediante reuniões públicas ou promoção de comícios e utilização de aparelhagem de sonorização fixa entre as 8h e 24h. último dia para a realização de debate no rádio e na televisão, admitida a extensão do debate cuja transmissão se inicie nesta data e se estenda até as 7h do dia 5 de outubro de 2012. último dia para o juízo eleitoral remeter ao presidente da mesa receptora o material destinado à votação. último dia para a divulgação paga, na imprensa escrita, e a reprodução na internet do jornal impresso, de propaganda eleitoral. 05 out último dia para entrega da segunda via do título eleitoral. 06 out último dia para a propaganda eleitoral mediante alto-falantes ou amplificadores de som, entre as 8h e 22h. último dia, até as 22h, para a distribuição de material gráfico e a promoção de caminhada, carreata, passeata ou carro de som que divulguem jingles ou mensagens de candidatos. dia do primeiro turno das eleições municipais. a votação pode ser realizada das 8h às 17h. a partir das 17h haverá emissão dos boletins de urna, início da apuração e da totalização dos resultados 07 out data em que há possibilidade de funcionamento do comércio, com a ressalva de que os estabelecimentos que funcionarem deverão proporcionar as condições para que seus funcionários possam exercer o direito/dever do voto. data em que é permitida a manifestação individual e silenciosa da preferência do eleitor por partido político, coligação ou candidato. data em que é vedada, até o término da votação, a aglomeração de pessoas portando vestuário padronizado, bem como bandeiras, broches, dísticos e adesivos que caracterizem manifestação coletiva, com ou sem utilização de veículos. data em que, no recinto das seções eleitorais e juntas apuradoras, é proibido aos servidores da justiça eleitoral, aos mesários e aos escrutinadores o uso de vestuário ou objeto que contenha qualquer propaganda de partido político, de coligação ou de candidato. data em que, no recinto da cabina de votação, é vedado ao eleitor portar aparelho de telefonia celular, máquinas fotográficas, filmadoras, equipamento de radiocomunicação ou qualquer instrumento que possa comprometer o sigilo do voto, devendo ficar retidos na mesa receptora enquanto o eleitor estiver votando. data em que é vedado aos fiscais partidários, nos trabalhos de votação, o uso de vestuário padronizado, sendo-lhes permitido tão só o uso de crachás com o nome e a sigla do partido político ou coligação data em que deverá ser afixada, na parte interna e externa das seções eleitorais e em local visível. data em que é vedada qualquer espécie de propaganda de partidos políticos ou de seus candidatos. data em que será realizada, das 8h às 17h, em cada unidade da federação, em um só local, designado pelo respectivo tre, os procedimentos, por amostragem, de votação paralela para fins de verificação do funcionamento das urnas sob condições normais de uso. data em que é permitida a divulgação, a qualquer momento, de pesquisas realizadas em data anterior à realização das eleições e, a partir das 17h do horário local, a divulgação de pesquisas feitas no dia da eleição. último dia para o partido político requerer o cancelamento do registro do candidato que dele for expulso, em processo no qual seja assegurada a ampla defesa, com observância das normas estatutárias. último dia para candidatos e comitês financeiros arrecadarem recursos e contraírem obrigações, ressalvada a hipótese de arrecadação com o fim exclusivo de quitação de despesas já contraídas e não pagas até esta data. data a partir da qual, decorrido o prazo de 24h do encerramento da votação (17h no horário local), é possível fazer propaganda eleitoral para o segundo turno. 08 out data a partir da qual, decorrido o prazo de 24h do encerramento da votação (17h no horário local), será permitida a propaganda eleitoral mediante alto-falantes ou amplificadores de som, entre as 8h e 22h, bem como a promoção de comício ou utilização de aparelhagem de sonorização fixa, entre as 8h e 24h. data a partir da qual, decorrido o prazo de 24h do encerramento da votação (17h no horário local), será permitida a promoção de carreata e distribuição de material de propaganda política. término do prazo, às 17h, do período de validade do salvo-conduto expedido pelo juízo eleitoral ou presidente da mesa receptora. 09 out término do período, depois das 17h, em que nenhum eleitor poderá ser preso ou detido, salvo em flagrante delito, ou em virtude de sentença criminal condenatória por crime inafiançável, ou, ainda, por desrespeito a salvo-conduto. último dia para o mesário que abandonou os trabalhos durante a votação apresentar ao juízo eleitoral sua justificativa. 10 out último dia para o mesário que abandonou os trabalhos durante a votação apresentar ao juízo eleitoral sua justificativa. último dia para a justiça eleitoral tornar disponível em sua página da internet os dados de votação especificados por seção eleitoral, assim como as tabelas de correspondências efetivadas, observado o horário de encerramento da totalização em cada unidade da federação. 11 out último dia para o juízo eleitoral divulgar o resultado provisório da eleição para prefeito e vice-prefeito, se obtida a maioria absoluta de votos, nos municípios com mais de 200 mil eleitores, ou os dois candidatos mais votados, sem prejuízo desta divulgação ocorrer, nas referidas localidades, tão logo se verifique matematicamente a impossibilidade de qualquer candidato obter a maioria absoluta de votos. 12 out último dia para conclusão dos trabalhos de apuração pelas juntas eleitorais. data a partir da qual nenhum candidato que participará do segundo turno de votação poderá ser detido ou preso, salvo no caso de flagrante delito. 13 out data limite para o início do período de propaganda eleitoral gratuita, no rádio e na televisão, relativo ao segundo turno, observado o prazo final para a divulgação do resultado das eleições. data limite para o início do período de propaganda eleitoral gratuita, no rádio e na televisão, relativo ao segundo turno, observado o prazo final para a divulgação do resultado das eleições. candidatos que concorrem ao segundo turno em são paulo, curitiba, salvador, florianópolis, londrina, campinas, ribeirão preto, uberaba, taubaté, vitória, joão pessoa, natal, belém, manaus e macapá participam de debate da "tv bandeirantes" 18 out data a partir da qual e até 48 horas depois do encerramento da eleição nenhum eleitor poderá ser preso ou detido, salvo em flagrante delito, ou em virtude de sentença criminal condenatória por crime inafiançável, ou, ainda, por desrespeito a salvo-conduto. 23 out último dia para propaganda política mediante reuniões públicas ou promoção de comícios. 25 out debate uol/sbt com os candidatos a prefeito de são paulo, fernando haddad (pt) e josé serra (psdb). o evento acontece às 18h, com transmissão simultânea ao vivo no canal sbt e no uol 24 out último dia para a divulgação da propaganda eleitoral do segundo turno no rádio e na televisão. 26 out último dia para a divulgação paga, na imprensa escrita, de propaganda eleitoral do segundo turno. último dia para a realização de debate, não podendo estender-se além do horário de meia-noite. último dia para a receita federal encaminhar à justiça eleitoral, por meio eletrônico listas contendo: nome do candidato ou comitê financeiro; número do título de eleitor e de inscrição no cpf do candidato ou do presidente do comitê financeiro, conforme o caso; número de inscrição no cnpj; e data da inscrição. último dia para a propaganda eleitoral mediante alto-falantes ou amplificadores de som, entre as 8h e 22h. 27 out último dia, até as 22h, para a distribuição de material gráfico e a promoção de caminhada, carreata, passeata ou carro de som que transite pela cidade divulgando jingles ou mensagens de candidatos. último dia para o tse tornar disponível, na sua página da internet, a tabela de correspondências esperadas entre urna e seção. dia da eleição, das 7h às 17h. a partir das 17h, emissão dos boletins de urna e início da apuração e da totalização dos resultados. 28 out data em que é permitida a manifestação individual e silenciosa da preferência do eleitor por partido político, coligação ou candidato. data em que é vedada, até o término da votação, a aglomeração de pessoas portando vestuário padronizado, bem como bandeiras, broches, dísticos e adesivos que caracterizem manifestação coletiva, com ou sem utilização de veículos. data em que, no recinto das seções eleitorais e juntas apuradoras, é proibido aos servidores da justiça eleitoral, aos mesários e aos escrutinadores o uso de vestuário ou objeto que contenha qualquer propaganda de partido político, de coligação ou de candidato. data em que, no recinto da cabina de votação, é vedado ao eleitor portar aparelho de telefonia celular, máquinas fotográficas, filmadoras, equipamento de radiocomunicação ou qualquer instrumento que possa comprometer o sigilo do voto, devendo ficar retidos na mesa receptora enquanto o eleitor estiver votando. data em que é vedado aos fiscais partidários, nos trabalhos de votação, o uso de vestuário padronizado, sendo-lhes permitido tão só o uso de crachás com o nome e a sigla do partido político ou coligação. data em que é vedada qualquer espécie de propaganda de partidos políticos ou de seus candidatos. data em que será realizada, das 8h às 17h, em cada unidade da federação, em um só local, designado pelo respectivo tre, os procedimentos, por amostragem, de votação paralela para fins de verificação do funcionamento das urnas sob condições normais de uso. data em que é permitida a divulgação, a qualquer momento, de pesquisas realizadas em data anterior à realização das eleições e, a partir das 17h do horário local, a divulgação de pesquisas feitas no dia da eleição. último dia para candidatos e comitês financeiros que disputam o segundo turno arrecadarem recursos e contraírem obrigações, ressalvada a hipótese de arrecadação com o fim exclusivo de quitação de despesas já contraídas e não pagas até esta data. término do prazo, às 17h, do período de validade do salvo-conduto expedido pelo juízo eleitoral ou pelo presidente da mesa receptora. 30 out término do período, depois das 17h, em que nenhum eleitor poderá ser preso ou detido, salvo em flagrante delito, ou em virtude de sentença criminal condenatória por crime inafiançável, ou, ainda, por desrespeito a salvo-conduto. último dia para o juízo eleitoral divulgar o resultado provisório da eleição para prefeito e vice-prefeito em segundo turno. 02 nov último dia para o encerramento dos trabalhos de apuração do segundo turno pelas juntas eleitorais. último dia para o mesário que faltou à votação de 7 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. 06 nov último dia para os candidatos, inclusive a vice e a suplentes, comitês financeiros e partidos políticos encaminharem à justiça eleitoral as prestações de contas referentes ao primeiro turno, salvo as dos candidatos que concorreram ao segundo turno das eleições. último dia para encaminhamento da prestação de contas pelos candidatos às eleições proporcionais que optarem por fazê-lo diretamente à justiça eleitoral. último dia para os candidatos, os partidos políticos e as coligações, nos estados onde não houve segundo turno, removerem as propagandas relativas às eleições, com a restauração do bem, se for o caso. último dia para a proclamação dos candidatos eleitos. 16 nov último dia para os candidatos, os partidos políticos e as coligações, nos estados onde houve segundo turno, removerem as propagandas relativas às eleições, com a restauração do bem, se for o caso. 27 nov último dia para os candidatos, inclusive a vice e a suplentes, comitês financeiros e partidos políticos encaminharem à justiça eleitoral as prestações de contas dos candidatos que concorreram ao segundo turno das eleições. último dia para o mesário que faltou à votação de 28 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. último dia para o eleitor que deixou de votar nas eleições de 7 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. 06 dez último dia para o juízo eleitoral responsável pela recepção dos requerimentos de justificativa, nos locais onde não houve segundo turno, assegurar o lançamento dessas informações no cadastro de eleitores, determinando todas as providências relativas à conferência obrigatória e digitação dos dados, quando necessário. último dia do prazo para a publicação da decisão do juízo eleitoral que julgar as contas dos candidatos eleitos. 11 dez
peneiras de jogadores mirins acima de 14 anos caracterizam relação de trabalho entre o clube e o aprendiz de futebol. a decisão é da justiça federal do trabalho que, baseada nisto, condenou o atlético mineiro por explorar menores em suas categorias de base. o problema vem sendo investigado em outros estados também e deve atingir a maioria das associações profissionais de são paulo, rio de janeiro e minas gerais.leia maisjustiça condena portuguesa santista por exploração de crianças no campeonato paulista garoto do vasco morre durante treino no centro de treinamento da basepromotores e procuradores federais devem denunciar outros clubes brasileiros de vários estados por desrespeitarem a lei pelé e o estatuto da criança e do adolescente. além do atlético mineiro, a portuguesa santista também já foi condenada e o vasco está sob investigação. acima de 14 anos, candidatos a jogador profissional precisam assinar contrato de aprendizagem, ganhando um salário mínimo por mês, mantida a proporcionalidade das horas passadas dentro do clube. esta foi a decisão da justiça federal do trabalho, que julgou processo contra o atlético mineiro e condenou o clube, em 2011. abaixo de 14 anos, nenhum clube pode manter atletas iniciantes em suas categorias de base.“por ser um esporte de alta competitividade e que exige “peneiras” para admissão dos jovens, que também participam de competições oficiais...há uma relação de trabalho que emerge desse quadro fático”, argumentou o juiz federal do trabalho, mauro elvas carvalho, em sua sentença contra o atlético mineiro. nota oficial do atlético-mg esclarece o atlético que, não obstante venha – há muito – cumprindo a determinação do juízo da 11ª vara do trabalho de belo horizonte de não manter em suas categorias de base crianças com idade inferior a 14 anos, a questão ainda não foi julgada em definitivo. ou seja, o assunto em debate (se menores de 14 anos poderão ou não frequentar o centro de treinamento do clube) ainda depende de julgamento final pela instância superior do próprio poder judiciário. vale ressaltar que a cidade do galo, em recente avaliação feita pela universidade federal de viçosa, em parceria com o canal sport tv, foi considerado o centro que fornece a melhor estrutura para o aprendizado e a prática do futebol do brasil. toda essa estrutura garante aos atletas das categorias de base plena assistência pedagógica, psicológica, médica, odontológica, assim como alimentação, transporte e convivência familiar, além de instalações desportivas de primeira linha, sobretudo em matéria de higiene, segurança e salubridade, garantindo aos jovens todas as condições necessárias ao livre desenvolvimento de suas potencialidades. no entanto, por força da decisão judicial, fica o clube impedido de acolher menores de 14 anos em seu centro de treinamento. questionados pelo uol esporte, os advogados do clube mineiro não quiseram comentar o processo nem adiantaram se a condenação havia transitado em julgado (vencidas todas as instâncias de recurso).atlético mantinha menores de 11 a 16 anos em pensãoem belo horizonte, 12 menores (trazidos do norte, nordeste e rio de janeiro) viviam em uma pensão sem alvará de funcionamento. a dona da casa foi ouvida pela justiça como testemunha e contou que “abrigava meninos entre 11 e 16 anos de idade”. todos estavam matriculados na escola, mas o rendimento deles era muito baixo.“os meninos choravam de saudade das mães e muitas vezes fui chamada pela escola para ouvir queixas de que não tinham bom rendimento na sala de aula”, disse lourdes mendes barbosa em seu depoimento à procuradoria regional do trabalho, 3ª região.em sua sentença, o juiz mauro elvas carneiro, substituto da 11ª vara do trabalho de belo horizonte, escreveu que os menores “tinham de se deslocar a pé da pensão até a vila olímpica (pertencente ao atlético mineiro) e, de lá, eram levados até o centro de treinamento da cidade de vespasiano. ... não contavam com alimentação adequada e sofriam com os longos períodos de privação do convívio familiar... e muitos ainda apresentavam problemas de aprendizagem escolar”.além do atlético, cruzeiro, américa e vila nova foram obrigados a assinar termo de ajuste de conduta (tac) proposto pelo mp do trabalho e pelo mp estadual.o cerco aos clubes e aos olheiros que abusam de trabalho infantil está apenas começando. especialistas de são paulo, minas gerais e rio de janeiro já desenvolvem trabalho específico entre auditores do trabalho, promotores públicos e procuradores federais para somar esforços contra a exploração infantil.a advogada juliana armede, que dirige o núcleo de tráfico de pessoas vinculado à secretaria de justiça e cidadania do estado de são paulo, defende a mudança no código penal para que o conceito de exploração de trabalho seja estendido também a atletas e não esteja mais restrito a abuso sexual de mulheres e de minorias.“o brasil é signatário do tratado de palermo que trata do tráfico internacional de pessoas e da exploração de maneira geral. apesar disso, vejo uma dificuldade jurídica para o enquadramento da exploração de atletas, no brasil. a lei pelé e o estatuto da criança tratam desse assunto, mas o código penal precisa ser mudado para que o crime passe a existir, de fato, orientando o trabalho dos tribunais”, explicou a advogada.olheiros trazem crianças para os clubesestimulados pela imagem positiva de jogadores milionários, meninos do norte e nordeste seguem a rota de milhares de trabalhadores que vivem em regime semelhante a da escravidão em algumas cidades paulistas, na colheita de cana de açúcar, que serve de insumo básico para produção do etanol como combustível.em santos, por exemplo, a justiça condenou a portuguesa santista por manter vários meninos em condições precárias. todos foram trazidos por um empresário do pará, embalados pelo sonho de ganhar fama e riqueza em um grande clube.nos bastidores da justiça auditores do trabalho já se movimentam para fechar o cerco aos clubes que trabalham com menores em idade inferior a 14 anos de idade. o atlético mineiro foi proibido de realizar peneiras com atletas nessa faixa etária, ameaçado por multa diária de r$ 5 mil por atleta ao dia em que a infração for cometida.além disso, a sentença determina que o clube dispense todos os jogadores abaixo de 14 anos de idade e pague tratamento psicológico a todos que precisarem. o clube deve pagar as despesas de transporte de volta dos meninos que vieram do interior de minas gerais e de outros estados.em santos,12 meninos dormiam em colchonetesem fevereiro de 2012, a justiça de santos fixou multa de r$ 50 mil por atleta em formação alojado em condição precária.durante a investigação, dirigida pelo promotor carlos carmelo, ficou provado que 12 meninos moravam em condições inaceitáveis na cidade de santos. todos tinham vindo do pará e o “olheiro” ronildo de souza apresentou autorização dos pais dos menores para trazê-los a são paulo.a justiça obrigou a portuguesa santista a oferecer a seus jogadores em formação assistência odontológica, médica, psicológica e garantia de retorno a suas cidades de origem.a assessoria de comunicação da portuguesa santista disse a uol esporte que os problemas aconteceram “em um período em que o departamento de base estava terceirizado”. esse argumento foi derrubado na justiça, que vê o clube como solidário nas infrações contra os menores.no rio de janeiro, o vasco da gama está sendo investigado pela morte de um menor durante treino nas categorias de base. a justiça quer saber se clube submeteu os jogadores a alguma tipo de avaliação médica, após a seleção técnica (peneiras).
como de costume, a chegada de neymar em eventos é bastante tumultuada, com a presença de dezenas de fãs e repórteres. nesta segunda-feira, no prêmio da fpf (federação paulista de futebol), a história se repetiu, mas acabou com um problema para o craque. um fã foi tietar o santista e acabou arrancando o brinco do jogador. assim que percebeu a falta, o camisa 11 ficou bastante nervoso e recuperou a joia graças a seu segurança, que partiu para cima do garoto.jovem pede desculpas a neymar por tentativa de retirada do brinco"fala para o neymar que não tem nada a ver essa história de roubar. eu estava colocando a mão nele e no tumulto minha mão foi parar na orelha dele. estou até agora aqui para isso. já estão dizendo por aí que sou ladrão e nem tem nada a ver." leia a notícia completa no uol esporte o jovem tem 17 anos e tem o de nome vinícius. o segurança de neymar começou a dar chutes assim que percebeu que a joia havia sido arrancada. nem o jogador nem seu funcionário falaram sobre o assunto. o fã tenta ser jogador de futebol e está em processo de seleção da categoria de base do audax. ele pretende ser atleta profissional e, claro, diz que se inspira em neymar, apesar de ser palmeirense. "eu não quis arrancar o brinco, não. eu queria tocar e na confusão minha mão foi bem na orelha dele. mas não queria arrancar o brinco. quando vi, o brinco tava na minha mão e comecei a tomar chute do segurança", defendeu-se o jovem. o jogador que já não gosta tanto de entrevistas longas, nesta segunda, passou reto por todos os membros da imprensa e não falou nada. ele chegou ao evento acompanhado de dois amigos e de um segurança em seu carro da volkswagen.minutos após a sua chegada, foi a vez de paulo henrique ganso entrar na festa. na sua chegada, ele foi novamente cercado por fãs e recebeu o "aviso" de iris stefanelli, repórter da rede tv e ex-bbb, que um ladrão de brincos estava circulando o local. "não tem problema. não uso brinco nenhum", disse o jogador para deixar a repórter sem graça. festa em santos após título teve 10 mulheres por homem a comemoração do tricampeonato paulista do santos começou para valer no inicio da madrugada em festa organizada pelo atacante neymar. a folia aconteceu em uma boate com lista fechada no centro da cidade de santos. segundo relato das convidadas, que costumavam sair para fumar, a festa tinha “dez garotas para cada homem”, a maioria trajando microssaias.
o paulistão chevrolet terminou no último domingo, com vitória do santos por 4 a 2 sobre o guarani e título para a equipe da baixada santista, em um cenário pouco imprevisível. até porque a primeira partida, cujo placar foi de 3 a 0 para os alvinegros, reduziu em muito as chances dos alviverdes. e esse detalhe deve ter afetado a audiência.fã arranca brinco de neymar e seguranças agridem jovemo jovem tem 17 anos e tem o de nome vinícius. o segurança de neymar começou a dar chutes assim que percebeu que a joia havia sido arrancada. nem o jogador nem seu funcionário falaram sobre o assunto. leia a notícia completa no uol esportejovem pede desculpas a neymar após ocorridoa globo terminou a transmissão com média de 18 pontos no ibope, número inferior aos 20 pontos obtidos no primeiro duelo da decisão do estadual. a bandeirantes, que transmitiu os dois jogos em paralelo, manteve oito pontos em ambos. a média, portanto, caiu de um jogo para o outro, mas isso não significa que a audiência foi menor.quando somadas as participações de ambas as emissoras na faixa de horário, 16h, a partida rendeu 59% de share. em outras palavras, praticamente seis a cada dez televisões ligadas na tarde do último domingo estavam sintonizadas na última partida do paulista desta temporada, concentração maior até do que o primeiro confronto. a título de comparação, a melhor audiência obtida na edição de 2012 do estadual paulista foi registrada na semifinal entre são paulo e santos, que rendeu 22 pontos à globo e nove à band. mas a participação de ambos os canais combinados foi de 55%, inferior à fatia conseguida quando o santos levantou a taça no último domingo.de qualquer modo, pelo menos na média, esta temporada foi a menos chamativa entre os últimos quatro anos, que sempre tiveram o santos na decisão. em 2009, o confronto com o corinthians rendeu 35 pontos nos dois jogos; em 2010, contra o santo andré, foram 24 e 29 pontos; e em 2011, de novo ante o corinthians, 25 e 30 pontos, respectivamente.cada ponto no ibope é equivalente a 58.300 domicílios sintonizados. os dados da medição consideram apenas a audiência de são paulo, região de referência para o mercado publicitário.
acusado de chefiar um esquema de corrupção em que cobrava propina para acelerar a liberação de imóveis em são paulo, o ex-diretor da aprov (departamento de aprovação das edificações) hussain aref saab será mantido afastado do cargo, afirmou o prefeito de são paulo, gilberto kassab (psd), nesta segunda-feira (14). "o afastei por recomendação da corregedoria-geral do município, ele já tinha pedido afastamento por saúde três dias antes. prevalece a recomendação, ele não voltará", disse o prefeito à "rádio bandeirantes". segundo kassab, as suspeitas contra o funcionário começaram após denúncia anônima encaminhada ao seu gabinete. "logo depois, surgiu uma nova denúncia e já foi encaminhada. com certeza, seguirá para o ministério público", afirmou. patrimônio de diretor é apurado de acordo com reportagem da folha de s. paulo, o ex-diretor adquiriu 106 imóveis enquanto aprovava plantas de empreendimentos imobiliários na prefeitura, em pouco mais de sete anos quando esteve no cargo. a indicação do funcionário foi de kassab, que na época era vice-prefeito de josé serra (psdb), em 2005. com renda mensal declara de r$ 20 mil, entre rendimentos de aluguéis e salário bruto da prefeitura de r$ 9.400,00, saab acumulou patrimônio superior a r$ 50 milhões. em depoimento à corregedoria, o ex-diretor não soube informar seu patrimônio. o advogado dele, augusto de arruda botelho, nega as acusações. leia mais ex-diretor do aprov é acusado de esquema de corrupção gestão kassab é uma só em são paulo, diz prefeito
enfim chegou a hora, aventureiros das masmorras mais sinistras dos games: "diablo iii" chega para pc e mac, convidando novos e antigos fãs da série a embarcarem em uma jornada contra demônios sombrios e outras criaturas nefastas.no comando de um guerreiro - que pode ser bárbaro, feiticeiro, arcanista, monge ou caçador de demônios -, o objetivo é explorar calabouços, coletar itens e armamentos mágicos e, claro, derrotar diversos monstros. totalmente em português, o game pode ser jogado sozinho ou em equipe, com amigos online. outro velho conhecido também marca presença na semana: "max payne 3" resgata o policial durão criado pela remedy, agora pelas mãos da rockstar, produtora renomada pela série "gta". max mudou de nova york para são paulo, numa tentativa de acertar sua vida e fugir da mira de perigosos bandidos. trabalhando como segurança de uma poderosa família de empresários brasileiros, max não foge de confusão e acaba se envolvendo com gangues locais.saiba mais sobre os lançamentos de maio além de uma promissora aventura cheia de ação, tiros e o tradicional efeito bullet time (aquela câmera lenta, ao estilo matrix), "max payne 3" busca inovar também com a adição de partidas multiplayer online. o jogo sai primeiro para playstation 3 e xbox 360.ainda não acabou: outro título forte do período é "sonic 4: episode ii", que continua a nova leva de aventuras nostálgicas do ouriço da sega no ps3, x360 e pc. novamente em 2d, o game continua a aventura interrompida em 2010 e apresentará controles reformulados, em especial a física, buscando lembrar os episódios clássicos do mega drive.veja a lista dos jogos que serão lançados nos eua nos próximos dias:carregando conteúdo...2806viewpos {pos_view: uollib.custom.enquete.pos_view, pos_markup: uollib.custom.enquete.pos_markup, pos_markup_vote : uollib.custom.enquete.pos_markup_vote, pos_markup_view : uollib.custom.enquete.pos_markup_view }
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
alfredo júnior é um dos mais de 1.500 operários envolvidos na construção do futuro estádio do corinthians. o ajudante de produção foi admitido há quatro meses e automaticamente ganhou o apelido de liedson. a semelhança com o atacante corintiano de fato impressiona, a ponto de tite ter se surpreendido ao ver o trabalhador em visita ao terreno.liedson não é relacionado para a partida contra o vasco, em são januário, pela libertadorestorneio no itaquerão tem liedson genérico, barcelama e ruim madridalfredo junior, chamado de liedson no itaquerão. sai de casa às 4h da madrugada e volta às 20h30 leia a matéria sobre o torneio internoo técnico questionou em tom de brincadeira se havia algum laço familiar com o liedson e se o operário sabia jogar futebol. o encontro com tite foi registrado no celular de alfredo.“eu tirei fotos do tite quando ele veio aqui. quando ele me olhou, meio que se assustou e falou que eu parecia muito o liedson. aí ele me perguntou quantos gols eu ia fazer no jogo à noite do torneio (interno). ele não sabe, mas eu acabei fazendo dois gols”, sorriu. “liedson cover”, aliás, possui outra característica parecida com a do original. alfredo é um dos principais artilheiros do bate gol, um dos diversos times formados entre os funcionários que trabalham no itaquerão. o campeonato interno dá inveja a muitos torneios amadores. disputado em um campo de society montado na área do estádio, o torneio conta com o barcelama, ruim madrid, entre outros times.a disputa acontece em um campo de society cinza. o tradicional verde foi deixado de lado para não ter nada que remeta ao arquirrival palmeiras.“eu gosto de jogar no ataque. mas o meu ídolo é o ronaldo. sem dúvida. mas eu também gosto do vampeta, do rivellino, do liedson”, diz alfredo, que também participa de duelos no pebolim realizados na hora do almoço.iniciadas em maio de 2011, as obras do itaquerão chegaram a 35% de conclusão. oficialmente, a odebrecht pretende entregar em dezembro de 2013, mas o corinthians vislumbra estrear a arena em 1º de setembro de 2013, data dos 103 anos de fundação do clube.portugal deixa liedson e deco fora da lista da eurocopa-2012
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
parceiro comercial de neymar por conta a agência 9ine, ronaldo sempre foi um dos grandes defensores da saída do jogador para o exterior. nesta terça, em entrevista ao jornal espanhol marca, ele mostrou que sua vontade não deve ser atendida e disse não acreditar em uma despedida do santos até 2014.“neymar é feliz no brasil, está jogando muito bem e segue crescendo. não creio que vá sair antes do mundial de 2014”, disse ronaldo. o ex-jogador sempre foi um dos maiores defensores da saída de neymar do brasil. no ano passado, o presidente do santos, luís álvaro de oliveira ribeiro, chegou a dizer à folha de s. paulo que ronaldo foi o primeiro a procurá-lo, representando o real madrid, para tentar negociar a ida do atacante à espanha.neste ano, em entrevista ao blog do perrone, o mesmo mandatário santista disse que ronaldo ganharia comissão do real madrid caso negociasse a venda de neymar. recentemente, o ex-jogador falou sobre as chances do santista ser eleito o melhor do mundo atuando no brasil.“o messi se encontra em um nível superior a qualquer outro jogador do planeta. o neymar é nosso maior talento. eu acredito [que neymar possa superar messi], ele tem potencial enorme para melhorar ainda. mas jogando no brasil, nunca. se não jogar no exterior, com toda certeza não será o melhor do mundo”, disse ronaldo à tv cultura.atualmente, neymar é um dos principais agenciados da 9ine, a empresa de ronaldo, que ganha uma participação nos contratos publicitários fechados por ele para o jogador. além disso, a companhia também ajuda na gestão da imagem do atacante. neymar +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: a carreira de ronaldo em fotos +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
reprodução/tv globo carolina dieckmann fala sobre fotos roubadas em entrevista ao "jornal nacional" (14/5/2012) "fica uma sensação de faca no peito", disse carolina dieckmann em entrevista ao "jornal nacional" desta segunda (14), sobre o caso do vazamento de suas fotos nua. foi a primeira vez que a atriz conversou com um veículo abertamente sobre o assunto. a atriz contou à jornalista patricia poeta que estava em são paulo quando as fotos vazaram e que a primeira coisa que fez ao receber a notícia foi pedir que a empregada desligasse a internet. "recebi uma mensagem do meu empresário dizendo que as fotos tinham vazado, a primeira coisa que fiz foi ligar na minha casa e pedir para minha empregada: 'ana desliga a internet'. fiquei muito nervosa, meu filho já estava em casa e eu fiquei com muito medo de ele ver alguma daquelas fotos e eu não estar lá para explicar", disse. "fui pra casa de uma amiga, tive que tomar um calmante. fiquei muito nervosa de não estar com a minha família nesse momento", completou. veja o histórico do caso advogado diz que atriz estava sendo chantageada computador de carolina dieckmann passa por perícia site inglês que hospedava fotos de dieckmann concorda em apagar conteúdo atriz depõe na delegacia de crimes de internet no rio dieckmann é liberada depois de sete horas de depoimento carol está muito tranquila, diz ex-marido, marcos frota advogado de dieckmann diz que objetivo era dificultar acesso às fotos "identificação dos hackers" era o que mais interessava a atriz "nunca tirei uma foto nua e isso não é só uma questão de moral. poderia fazer um filme nua ou alguma cena de novela, mas o fato de me expor nua tem muito a ver com o fato de ter um filho de 13 anos. eu sempre coloquei isso abertamente", explica. carolina tem um filho com o ator marcos frota, davi, e outro com o atual marido, o diretor tiago worcman, chamado josé. "na hora que tudo isso aconteceu, a única coisa que pensei foi: 'o que é pior? uma mãe nua ou uma mãe que aceita uma chantagem?'" apesar da preocupação, carolina diz que o filho foi muito maduro e não só entendeu como respeitou o seu espaço, dizendo que era uma coisa dela e relativa ao seu trabalho e fama. "ele disse que se alguém perguntasse alguma coisa ele ia dizer: 'não, isso é coisa da minha mãe'", conta. "ele me deu muita força e acho que está orgulhoso de mim", disse com lágrimas nos olhos. dieckmann também falou que o marido foi um apoio importante nessa hora. "foi muito bom pra mim ter o apoio dele. lembro que estava no carro chorando e ele me disse: 'calma, você é linda, as fotos eram pra mim, tá tudo certo'", diz. para a atriz, o turbilhão de coisas acontecendo não era só relativo a sua família, mas também foi um problema para sua imagem e carreira. "o mais louco, patricia, foi que eu não fiz nada de errado", desabafou. "acho que agora eu vou poder voltar a viver, enquanto não aparecesse essas pessoas, acho que não seria possível ficar totalmente traquila. minha vida estava em suspenso", disse. dieckmann também disse que em nenhum momento cogitou aceitar a chantagem. "o pior pra mim foi uma pessoa tentar tirar dinheiro de mim com uma informação que ela não tem direito. não é dele essa informação, é minha". "o que você espera?", perguntou patricia poeta. "justiça", finalizou a atriz. entenda o caso uma série de fotos que retrata a atriz carolina dieckmann nua caiu na internet na tarde da sexta-feira (4). as 36 imagens foram hospedadas em um site de compartilhamento fora do brasil. em algumas das fotos, a atriz posa para a câmera sentada em um vaso sanitário. em outras, está deitada numa banheira, coberta por água. ela usa o próprio celular para fazer algumas das imagens. em outras, é clicada por outra pessoa, que não aparece. nesta segunda (14), exatamente dez dias depois do vazamento, os autores do crime foram descobertos. de acordo com a investigação, os suspeitos são do município de macatuba, no interior de são paulo e da cidade de córrego danta, em minas gerais. os suspeitos roubaram as fotos de carolina no momento que ela preencheu um formulário na internet, onde os hackers puderam ter acesso as suas senhas, roubar o conteúdo e hospedar em um site de pornografia fora do país. antes de publicar, os suspeitos chantagearam carolina por cerca de um mês e pediram r$10 mil pelas fotos. os três suspeitos podem ser condenados por até 15 anos por crimes como furto, extorsão e difamação.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
se eu sou eleitor de uma cidade onde há segundo turno, mas viajei para um local onde não há segundo turno, como eu justifico minha ausência? nesse caso, a cidade terá um posto de justificativa eleitoral. cada tre (tribunal regional eleitoral) informa onde estarão localizados esses postos. basta acessar o site do tribunal local para ter acesso ao endereço onde eu posso confirmar meu local de votação? você pode confirmar esta informação por meio do site do tse. para isso, não é necessário o número do título: bastam o nome do eleitor, o nome da mãe e a data de nascimento para ser informado do endereço do local de votação e dos números da seção e da zona eleitoral. o uol disponibiliza uma ferramenta para celulares e outras plataformas móveis com a lista de locais de votação e postos de justificativa mais próximos. para acessar, o usuário precisa acessar o menu do especial de eleições 2012 do uol no celular e entrar nas opções "onde votar" e "onde justificar". posso votar fora da minha cidade ou do meu estado? não. somente para presidente da república é possível o voto em trânsito. meu título de eleitor é de uma cidade, mas me mudei para outra. posso votar na cidade onde moro atualmente? se você não transferiu seu título de eleitor, não poderá votar. moro no exterior. posso votar? voto de brasileiros que estão no exterior só são permitidos para o cargo de presidente. em qual período haverá propaganda no rádio e na tv? a propaganda eleitoral gratuita em rádio e tv vai de 21 de agosto a 4 de outubro (primeiro turno) e de 13 a 26 de outubro (segundo turno). a justiça eleitoral autoriza a distribuição de santinhos nas ruas? sim, até as 22h do dia que antecede as eleições. de acordo com a lei eleitoral nº 9.504/97, art. 39 e parágrafo 9º "até as 22h do dia que antecede a eleição, serão permitidos distribuição de material gráfico, caminhada, carreata, passeata ou carro de som que transite pela cidade divulgando jingles ou mensagens de candidatos, observados os limites impostos pela legislação comum". posso fazer propaganda do meu candidato no twitter, facebook, orkut, blog ou outros sites? a propaganda está permitida desde o dia 6 de julho, quando começou oficialmente o período de campanha eleitoral. estou recebendo e-mails difamando um candidato, e desconfio que eles sejam ilegais. o que faço? procure o ministério público eleitoral, que é o órgão competente para fazer denúncias sobre propaganda irregular. o telefone é (61) 3105-5672 ou clique aqui. alguns tres também têm serviços de disque-denúncia. o que acontece se eu não votar e não justificar a minha ausência? você terá de pagar multa de até r$ 3,51. o juiz eleitoral, no entanto, poderá aumentar até dez vezes o valor, quando considerado ineficaz em virtude da situação econômica do infrator. se não pagar a multa, fica impedido de inscrever-se em concurso público, participar de concorrências, obter empréstimos em instituições financeiras do governo, receber remuneração de função ou emprego público, obter passaporte ou carteira de identidade, renovar matrícula em estabelecimento público de ensino ou praticar qualquer ato para o qual se exija quitação do serviço militar ou imposto de renda. quem não votar e não justificar a ausência em três eleições consecutivas (lembrando que cada turno é uma eleição), terá o título cancelado. quem não votar no primeiro turno pode votar no segundo? sim, os dois turnos são considerados eleições diferentes. já que o eleitor tem 60 dias para justificar o voto do primeiro turno, ele pode votar no segundo sem ainda ter feito a justificativa. quem é obrigado a votar? o voto é obrigatório para os maiores de 18 anos e facultativo para os analfabetos, os maiores de 70 anos e os que tenham entre 16 e 18 anos. quem faz 16 anos no dia ou na véspera da eleição pode votar? sim, mas já teria de ter tirado seu título até o dia 9 de maio. se o eleitor não providenciou o documento não poderá votar nestas eleições. cidadãos naturalizados brasileiros que ainda não têm título são obrigados a votar? sim. o brasileiro naturalizado que não tiver se alistado até um ano depois de adquirida a nacionalidade pagará multa imposta pelo juiz eleitoral e cobrada no ato da inscrição. moro e trabalho em uma cidade, mas vou viajar a outra para votar. posso ter dispensa no dia seguinte à eleição? não, a lei não prevê essa dispensa. o que eu faço se não puder comparecer à votação? se você estiver fora de sua cidade, justifique sua ausência, no dia da eleição, em qualquer local de votação ou posto de justificativa, entre 8h e 17h. nos outros dias, é possível obter o formulário de requerimento de justificativa eleitoral gratuitamente, em qualquer cartório eleitoral, postos de atendimento ao eleitor, ou nas páginas do tre (tribunal regional eleitoral) de cada estado. no dia da eleição, com o título de eleitor e um documento de identificação em mãos, o eleitor deve entregar o formulário preenchido em qualquer local de votação ou posto de justificativa. se não for possível fazer a justificativa no dia do pleito, é preciso procurar o seu cartório eleitoral para fazer a justificativa até 60 dias depois das eleições, munido dos documentos que comprovem o motivo da ausência. é importante lembrar que primeiro e segundo turnos são eleições independentes, portanto é necessária uma justificativa para cada votação. eu votei, mas perdi os comprovantes. como faço para comprovar meu voto? solicite a qualquer cartório eleitoral uma certidão de quitação eleitoral. a certidão também pode ser emitida por meio do site do tse. qual é o horário de votação? como ficam os fusos diferentes do horário de brasília? a votação é das 8h às 17h, pelo horário local. quais documentos devo levar para poder votar? é obrigatória a apresentação de um documento oficial de identificação com fotografia. são válidos certificado de reservista (no caso dos homens), carteira de trabalho, carteira nacional de habilitação com foto e identidades funcionais. certidões de casamento ou de nascimento não são aceitas. em que horário vai vigorar a lei seca? por ser uma questão de segurança pública, a aplicação da lei seca fica a critério das secretarias de segurança pública em cada estado ou município. quem tem preferência para votar? têm preferência os candidatos, os juízes, seus auxiliares e servidores da justiça eleitoral, os promotores eleitorais e os policiais militares em serviço e, ainda, os eleitores maiores de 60 anos, os enfermos, os portadores de necessidades especiais e as mulheres grávidas ou que estejam amamentando. como um eleitor cego poderá votar? para votar, os deficientes visuais poderão usar qualquer instrumento mecânico que eles mesmos portarem ou que seja fornecido pela mesa. eles também podem recorrer ao sistema de áudio, quando disponível na urna, sem prejuízo do sigilo do voto, ou à marca de identificação da tecla 5. os deficientes visuais poderão ainda utilizar tanto o alfabeto comum quanto o sistema braile para assinar o caderno de votação ou assinalar as cédulas, se for o caso. como votam os eleitores com necessidades especiais? os eleitores portadores de necessidades especiais poderão votar em seções com instalações adequadas se comunicarem a justiça eleitoral sobre suas restrições e necessidades até 7 de setembro. o eleitor portador de necessidades especiais poderá ser auxiliado por pessoa de sua confiança, ainda que não o tenha requerido antecipadamente ao juiz eleitoral. essa pessoa poderá inclusive digitar os números na urna, desde que autorizada pelo presidente de mesa. se a urna apresentar defeito, o que acontece? o presidente de mesa providenciará a reparação do problema. se o problema persistir, a votação será feita com cédulas de papel, até o final. posso usar uma "cola" para votar? sim. a própria justiça eleitoral distribui e incentiva o uso de "colas". posso entrar na cabine com telefone celular, rádio ou ipod? é proibido entrar na cabine de votação com telefone celular, máquinas fotográficas, câmeras de vídeo, equipamento de radiocomunicação ou qualquer instrumento que possa comprometer o sigilo do voto. esses aparelhos devem ficar retidos na mesa enquanto o eleitor estiver votando. embora a lei não trate especificamente de mp3 players, a justiça eleitoral recomenda que este tipo de aparelho não seja usado na cabine. posso votar usando bandeiras e bottons do meu candidato? sim. as manifestações estão liberadas, desde que sejam feitas em silêncio. posso distribuir "santinhos" na hora de votar? não. a distribuição de material só pode ocorrer até as 22h do dia anterior à eleição. como mesário, posso fazer propaganda do meu candidato por meio de camiseta ou qualquer outro meio? não, isso é proibido. quando serão as eleições? o primeiro turno ocorre no dia 7 de outubro, enquanto o segundo será em 28 de outubro. que cargos estão em jogo? serão eleitos prefeitos e vereadores nos 5.566 municípios brasileiros. a nomeação para mesário é para um ou dois turnos? todo convocado para trabalhar na eleição deverá comparecer nos dois turnos, se houver segundo turno. o eleitor pode se oferecer para ser mesário? sim. a justiça eleitoral incentiva a participação por vontade própria, com o programa mesário voluntário. as informações podem ser obtidas junto aos tres. para essas eleições os nomes já foram definidos e todos foram convocados. o eleitor é remunerado pelo trabalho como mesário? não, mas ele tem direito à dispensa do serviço pelo dobro dos dias trabalhados na eleição. todo eleitor pode ser mesário? não, somente os maiores de 18 anos regularizados perante a justiça eleitoral. quando ocorrem as nomeações dos mesários? as nomeações dos mesários ocorrem em até 60 dias antes das eleições e é feita pela justiça eleitoral. é possível pedir dispensa do trabalho de mesário? caso seja possível, como é feito o pedido? o pedido de dispensa é feito por meio de requerimento direcionado ao juiz eleitoral. o requerente deverá apresentar os motivos em até cinco dias a contar da nomeação, a menos que os motivos ocorram depois desse prazo. o que acontece se eu não atender à convocação para ser mesário? está prevista multa de até um salário mínimo. em caso de servidor público, ocorrerá suspensão de até 15 dias. as penas serão aplicadas em dobro se a mesa deixar de funcionar por culpa dos faltosos. por quantas eleições trabalharei como mesário? tudo dependerá do seu cartório eleitoral. não há uma regra estabelecida, mas as nomeações valem apenas para uma eleição, ou seja, se você foi nomeado agora não está convocado automaticamente para a próxima. preciso tirar meu primeiro título de eleitor. como faço? seu título deve ser emitido na cidade em que você mora, na central de atendimento ao eleitor ou no cartório eleitoral da sua cidade. caso não haja um cartório eleitoral em seu município, informe-se qual município responsável pelas eleições em sua cidade e compareça ao cartório eleitoral de lá. para fazer o título é necessário um documento oficial e original que contenha nome completo, data de nascimento, filiação e cidade de nascimento (identidade, certidão de nascimento ou casamento, reservista e carteira de trabalho). não serão aceitos a carteira de habilitação e o passaporte; comprovante de residência recente, em seu próprio nome, ou de seus pais, ou cônjuge. não são aceitas correspondências particulares; quitação do serviço militar (para os homens). onde eu posso consultar a situação do meu título eleitoral? você pode confirmar esta informação por meio do site do tse. para isso, não é necessário o número do titulo: bastam o nome do eleitor, o nome da mãe e a data de nascimento para ser informado do endereço do local de votação e dos números da seção e da zona eleitoral. até quando posso transferir meu título? como devo fazer? o prazo final já terminou em 9 de maio, mas será reaberto após as eleições. para realizar a transferência, é necessário ir ao cartório eleitoral munido do título de eleitor, de um documento de identidade, do último comprovante de votação ou justificativa e de um comprovante de residência.
o uol vestibular montou dois simulados com questões das provas de vários anos da fuvest (fundação universitária para o vestibular), que seleciona alunos para a usp (universidade de são paulo) e do enem (exame nacional do ensino médio). cada simulado tem 100 perguntas de diferentes disciplinas, selecionadas no banco de questões do cursinho uol.o simulado fuvest apresenta questões de múltipla escolha (primeira fase) e dissertativas (2ª fase). o simulado enem é composto somente por perguntas de múltipla escolha. confira: faça aqui o simulado online com questões da fuvestfaça aqui o simulado online com questões do enembaixe provas e gabaritos dos vestibulares de mais de 40 instituições planejamento e organização são essenciais para sucesso nos vestibulares do final do ano cursinho uol vestibularo cursinho uol vestibular apresenta um roteiro de estudos em 28 semanas. selecionamos os conteúdos com base em um levantamento dos programas que estão detalhados nos editais dos principais vestibulares do país, além de buscar referências nos livros didáticos do ensino médio. professores dos cursinhos anglo, etapa, objetivo e muitos outros revisaram o material compilado.confira aqui cursinho uol vestibular - roteiro de estudos em 28 semanas organizamos planos de estudos semanais, contemplando as disciplinas de biologia, matemática, física, química, geografia, história do brasil, história geral, português (gramática) e literatura. o roteiro está montado de tal forma que apresentaremos um conteúdo ou tema de cada disciplina todas as semanas, sem ter a preocupação de substituir um calendário como as aulas do colégio ou cursinho.
último dia para a divulgação da propaganda eleitoral do segundo turno no rádio e na televisão. 26 out dia de eleição nos municípios que tiveram segundo turno, das 8h às 17h. a partir das 17h, emissão dos boletins de urna e início da apuração e da totalização dos resultados. 28 out último dia para o mesário que faltou à votação de 7 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. 06 nov último dia para encaminhamento da prestação de contas pelos candidatos às eleições proporcionais que optarem por fazê-lo diretamente à justiça eleitoral. último dia para os candidatos, inclusive a vice e a suplentes, comitês financeiros e partidos políticos encaminharem à justiça eleitoral as prestações de contas dos candidatos que concorreram ao segundo turno das eleições. 27 nov último dia para o mesário que faltou à votação de 28 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. último dia para o eleitor que deixou de votar nas eleições de 7 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. 06 dez último dia para o órgão de direção nacional do partido político publicar no dou (diário oficial da união) as normas para a escolha e substituição de candidatos e para a formação de coligações, na hipótese de omissão do estatuto. 10 abr data a partir da qual, até a posse dos eleitos, é vedado aos agentes públicos fazer, na circunscrição do pleito, revisão geral da remuneração dos servidores públicos que exceda a recomposição da perda salarial ao longo do ano da eleição. último dia para o eleitor requerer inscrição eleitoral ou transferência de domicílio. 09 mai último dia para o eleitor que mudou de residência dentro do município pedir alteração no seu título eleitoral. último dia para o eleitor com deficiência ou mobilidade reduzida solicitar sua transferência para seção eleitoral especial. data a partir da qual é permitido ao postulante à candidatura a cargo eletivo realizar propaganda intrapartidária com vista à indicação de seu nome, vedado o uso de rádio, televisão e outdoor, observado o prazo de 15 dias que antecede a data definida pelo partido para a escolha dos candidatos. 26 mai último dia para a justiça eleitoral enviar aos partidos políticos a relação de todos os devedores de multa eleitoral, a qual embasará a expedição das certidões de quitação eleitoral. 05 jun data a partir da qual, se não fixado por lei, caberá a cada partido político fixar o limite de gastos de campanha para os cargos em disputa e comunicá-lo, no pedido de registro de seus candidatos, à justiça eleitoral, que dará a essas informações ampla publicidade. 06 jun data a partir da qual é permitida a realização de convenções destinadas a deliberar sobre coligações e escolher candidatos a prefeito, a vice-prefeito e a vereador. 10 jun data a partir da qual é vedado às emissoras de rádio e de televisão transmitir programa apresentado ou comentado por candidato escolhido em convenção. data a partir da qual os feitos eleitorais terão prioridade para a participação do ministério público e dos juízes de todas as justiças e instâncias, ressalvados os processos de habeas corpus e mandado de segurança. último dia para fixação, por lei, dos limites de gastos de campanha para os cargos em disputa. data a partir da qual é assegurado o exercício do direito de resposta ao candidato, ao partido político ou à coligação atingidos, ainda que de forma indireta, por conceito, imagem ou afirmação caluniosa, difamatória, injuriosa ou sabidamente inverídica, difundidas por qualquer veículo de comunicação. data a partir da qual é permitida a formalização de contratos que gerem despesas e gastos com a instalação física de comitês financeiros de candidatos e de partidos políticos, desde que só haja o efetivo desembolso financeiro após a obtenção do número de registro de cnpj do candidato ou do comitê financeiro e a abertura de conta bancária específica para a movimentação financeira de campanha e emissão de recibos eleitorais. data a partir da qual, observada a realização da convenção partidária, até a apuração final da eleição, não poderão servir como juízes eleitorais nos tribunais regionais, ou como juiz eleitoral, o cônjuge ou companheiro, parente consanguíneo ou afim, até o segundo grau, de candidato a cargo eletivo registrado na circunscrição. último dia para a realização de convenções destinadas a deliberar sobre coligações e escolher candidatos a prefeito, a vice-prefeito e a vereador. 30 jun data a partir da qual é vedado às emissoras de rádio e de televisão, em programação normal e em noticiário de transmitir, ainda que sob a forma de entrevista jornalística, imagens de realização de pesquisa ou de qualquer outro tipo de consulta popular de natureza eleitoral em que seja possível identificar o entrevistado ou em que haja manipulação de dados; veicular propaganda política; dar tratamento privilegiado a candidato, partido político ou coligação; veicular ou divulgar filmes, novelas, minisséries ou qualquer outro programa com alusão ou crítica a candidato ou partido político, mesmo que dissimuladamente, exceto programas jornalísticos ou debates políticos; divulgar nome de programa que se refira a candidato escolhido em convenção, ainda quando preexistente, inclusive se coincidente com o nome de candidato ou com a variação nominal por ele adotada. 01 jul último dia para os partidos políticos e coligações apresentarem no cartório eleitoral competente, até as 19h, requerimento de registro de candidatos a prefeito, vice e vereadores. 05 jul data a partir da qual permanecerão abertos aos sábados, domingos e feriados os cartórios eleitorais e as secretarias dos tribunais eleitorais, em regime de plantão. último dia para os tribunais e conselhos de contas tornarem disponível à justiça eleitoral relação daqueles que tiveram suas contas relativas ao exercício de cargos ou funções públicas rejeitadas por irregularidade insanável e por decisão irrecorrível do órgão competente, ressalvados os casos em que a questão estiver sendo submetida à apreciação do poder judiciário, ou que haja sentença judicial favorável ao interessado. data a partir da qual o nome de todos aqueles que tenham solicitado registro de candidatura deverá constar das pesquisas realizadas mediante apresentação da relação de candidatos ao entrevistado. data a partir da qual será permitida a propaganda eleitoral. 06 jul data a partir da qual os candidatos, os partidos ou as coligações podem fazer funcionar, das 8h às 22h, alto-falantes ou amplificadores de som, nas suas sedes ou em veículos. data a partir da qual os candidatos, os partidos políticos e as coligações poderão realizar comícios e utilizar aparelhagem de sonorização fixa, das 8h às 24h. data a partir da qual será permitida a propaganda eleitoral na internet, vedada a veiculação de qualquer tipo de propaganda paga. data a partir da qual são vedadas aos agentes públicos: nomear, contratar ou de qualquer forma admitir, demitir sem justa causa, suprimir ou readaptar vantagens ou por outros meios dificultar ou impedir o exercício funcional e ainda remover, transferir ou exonerar servidor público, na circunscrição do pleito, até a posse dos eleitos, sob pena de nulidade de pleno direito ressalvados os casos de: nomeação ou exoneração de cargos em comissão e designação ou dispensa de funções de confiança; nomeação para cargos do poder judiciário, do ministério público, dos tribunais ou conselhos de contas e dos órgãos da presidência da república; nomeação dos aprovados em concursos públicos homologados até 7 de julho de 2012; nomeação ou contratação necessária à instalação ou ao funcionamento inadiável de serviços públicos essenciais, com prévia e expressa autorização do chefe do poder executivo; transferência ou remoção de militares, de policiais civis e de agentes penitenciários. 07 jul é vedado realizar transferência voluntária de recursos da união aos estados e municípios, e dos estados aos municípios, sob pena de nulidade de pleno direito, ressalvados os recursos destinados a cumprir obrigação formal preexistente para execução de obra ou de serviço em andamento e com cronograma prefixado, e os destinados a atender situações de emergência e de calamidade pública. data a partir da qual é vedado aos agentes públicos das esferas administrativas cujos cargos estejam em disputa na eleição: fazer pronunciamento em cadeia de rádio e de televisão, fora do horário eleitoral gratuito, salvo quando, a critério da justiça eleitoral, tratar-se de matéria urgente, relevante e característica das funções de governo. data a partir da qual é vedada, na realização de inaugurações, a contratação de shows artísticos pagos com recursos públicos. data a partir da qual é vedado a qualquer candidato comparecer a inaugurações de obras públicas. último dia para a justiça eleitoral publicar lista dos pedidos de registro de candidatos apresentados pelos partidos políticos ou coligação. 08 jul data a partir da qual o juiz eleitoral designado pelo tre deve convocar os partidos políticos e a representação das emissoras de televisão e de rádio para a elaboração de plano de mídia para uso da parcela do horário eleitoral gratuito a que tenham direito. último dia para o eleitor com deficiência ou mobilidade reduzida que tenha solicitado transferência para seção eleitoral especial comunicar ao juiz eleitoral, por escrito, suas restrições e necessidades, a fim de que a justiça eleitoral, se possível, providencie os meios e recursos destinados a facilitar-lhe o exercício do voto. 09 jul último dia para os candidatos, escolhidos em convenção, requererem seus registros perante o juízo eleitoral competente, até as 19h, caso os partidos políticos ou as coligações não os tenham requerido. 10 jul último dia para qualquer candidato, partido político, coligação ou o ministério público eleitoral impugnar os pedidos de registro de candidatos apresentados pelos partidos políticos ou coligação. último dia para qualquer cidadão no gozo de seus direitos políticos dar ao juízo eleitoral notícia de inelegibilidade que recaia em candidato com pedido de registro apresentado pelo partido político ou coligação. último dia para os partidos políticos registrarem os comitês financeiros, perante o juízo eleitoral encarregado do registro dos candidatos, observado o prazo de cinco dias após a respectiva constituição. 18 jul último dia para qualquer candidato, partido político, coligação ou o ministério público eleitoral impugnar os pedidos de registro individual de candidatos, cujos partidos políticos ou coligações não os tenham requerido. último dia para qualquer cidadão no gozo de seus direitos políticos dar ao juízo eleitoral notícia de inelegibilidade que recaia em candidato que tenha formulado pedido de registro individual, na hipótese de os partidos políticos ou coligações não o terem requerido. último dia para que os títulos dos eleitores que requereram inscrição ou transferência estejam prontos para entrega. 29 jul último dia para os partidos políticos impugnarem, em petição fundamentada, os nomes das pessoas indicadas para compor as juntas eleitorais, observado o prazo de três dias contados da publicação do edital. 01 ago último dia para o partido político ou coligação comunicar à justiça eleitoral as anulações de deliberações decorrentes de convenção partidária. 04 ago data em que todos os pedidos originários de registro, inclusive os impugnados, deverão estar julgados e publicadas as respectivas decisões perante o juízo eleitoral. 05 ago data em que os partidos políticos, as coligações e os candidatos são obrigados a divulgar, pela internet, relatório discriminado dos recursos em dinheiro ou estimáveis em dinheiro que tenham recebido para financiamento da campanha eleitoral e os gastos que realizarem, em site criado pela justiça eleitoral para esse fim. 06 ago data a partir da qual é assegurada prioridade postal aos partidos políticos para a remessa da propaganda de seus candidatos registrados. 08 ago último dia para os órgãos de direção dos partidos políticos preencherem as vagas remanescentes para as eleições proporcionais, observados os percentuais mínimo e máximo para candidaturas de cada sexo, no caso de as convenções para a escolha de candidatos não terem indicado o número máximo previsto. último dia para o pedido de registro de candidatura às eleições proporcionais, na hipótese de substituição, observado o prazo de até dez dias, contados do fato ou da decisão judicial que deu origem à substituição. último dia para o eleitor que estiver fora do seu domicílio eleitoral requerer a segunda via do título eleitoral em qualquer cartório eleitoral, esclarecendo se vai recebê-la na sua zona eleitoral ou naquela em que a requereu. último dia para o juiz eleitoral realizar sorteio para a escolha da ordem de veiculação da propaganda de cada partido político ou coligação no primeiro dia do horário eleitoral gratuito. 12 ago sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura de são paulo gabriel chalita (pmdb) no teatro cultura artística itaim 14 ago sabatina folha/uol com a candidata à prefeitura de são paulo soninha francine (pps) 15 ago início do período da propaganda eleitoral gratuita no rádio e na televisão. 21 ago último dia para os tribunais regionais eleitorais tornarem disponíveis ao tse as informações sobre os candidatos às eleições majoritárias e proporcionais registrados, das quais constarão, obrigatoriamente, a referência ao sexo e ao cargo a que concorrem, para fins de centralização e divulgação de dados. data em que todos os recursos sobre pedido de registro de candidatos deverão estar julgados pela justiça eleitoral e publicadas as respectivas decisões. sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura de são paulo celso russomanno (prb) no teatro cultura artística itaim 22 ago ne10 realiza debate exclusivo para a web com os candidatos à prefeitura do recife, das 15h às 17h. o debate vai reunir os quatro candidatos mais bem posicionados nas pesquisas (e que têm representação no congresso): humberto costa (pt), mendonça (dem), geraldo julio (psb) e daniel coelho (psdb) 23 ago sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura de belo horizonte patrus ananias (pt), no auditório do museu inimá de paula 27 ago a partir dessa data até 2 de setembro, as candidaturas terão de fazer a segunda prestação de contas à justiça eleitoral, pelo spce (sistema de prestação de contas eleitorais). mais informações, no site do tse: http://www.tse.jus.br/ 28 ago sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura de belo horizonte márcio lacerda (psb), no auditório do museu inimá de paula. sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura do rio de janeiro marcelo freixo (psol), no teatro dos quatro 30 ago sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura do rio de janeiro eduardo paes (pmdb), no teatro dos quatro 31 ago debate redetv/folha de s.paulo com os candidatos à prefeitura de são paulo 03 set debate redetv/folha de s.paulo com os candidatos à prefeitura do rio de janeiro 05 set último dia para verificação das fotos e dados que constarão da urna eletrônica por parte dos candidatos, partidos políticos ou coligações. 02 set último dia para os candidatos, partidos políticos ou coligações substituírem a foto e/ou dados que serão utilizados na urna eletrônica. 04 set data em que os partidos políticos e os candidatos são obrigados a divulgar, pela internet, relatório discriminando os recursos em dinheiro ou estimáveis em dinheiro que tenham recebido para financiamento da campanha eleitoral e os gastos que realizarem, em site criado pela justiça eleitoral para esse fim. 06 set último dia para entrega dos títulos eleitorais resultantes dos pedidos de inscrição ou de transferência. 07 set último dia para os tribunais regionais eleitorais designarem, em sessão pública, a comissão de auditoria para verificação do funcionamento das urnas eletrônicas, por meio de votação paralela. último dia de publicação, pelo juiz eleitoral, para uso na votação e apuração, de lista organizada com o nome dos candidatos. debate redetv/folha de s.paulo com os candidatos à prefeitura de belo horizonte debate da redetv e folha de s.paulo com os candidatos à prefeitura do recife 10 set sabatina folha/uol com duarte nogueira, candidato do psdb à prefeitura de ribeirão preto 11 set debate redetv/folha de s. paulo com os candidatos à prefeitura de fortaleza 12 set debate estadão/tv cultura/youtube com os candidatos à prefeitura de são paulo 17 set último dia para os tribunais regionais eleitorais divulgarem, em edital, o local onde será realizada a votação paralela. debate entre os candidatos à prefeitura de são paulo promovido por estadão, tv cultura e youtube data a partir da qual nenhum candidato, membro de mesa receptora e fiscal de partido poderão ser detidos ou presos, salvo em flagrante delito. 22 set debate tv gazeta com os candidatos à prefeitura de são paulo 24 set debate da tv jornal com os candidatos à prefeitura do recife 25 set último dia para o eleitor requerer a segunda via do título eleitoral dentro do seu domicílio eleitoral. 27 set data a partir da qual os tribunais regionais eleitorais informarão por telefone, na respectiva página da internet ou por outro meio de comunicação social, o que é necessário para o eleitor votar, vedada a prestação de tal serviço por terceiros, ressalvada a contratação de mão de obra para montagem de atendimento telefônico em ambiente supervisionado pelos tribunais regionais eleitorais, assim como para a divulgação de dados referentes à localização de seções e locais de votação. data a partir da qual e até 48h depois do encerramento da eleição, nenhum eleitor poderá ser preso ou detido, salvo em flagrante delito, ou em virtude de sentença criminal condenatória por crime inafiançável ou ainda por desrespeito a salvo-conduto 02 out data a partir da qual o juízo eleitoral ou o presidente da mesa receptora poderá expedir salvo-conduto em favor de eleitor que sofrer violência moral ou física na sua liberdade de votar. 04 out último dia para a divulgação da propaganda eleitoral gratuita no rádio e na televisão. último dia para propaganda política mediante reuniões públicas ou promoção de comícios e utilização de aparelhagem de sonorização fixa entre as 8h e 24h. último dia para a realização de debate no rádio e na televisão, admitida a extensão do debate cuja transmissão se inicie nesta data e se estenda até as 7h do dia 5 de outubro de 2012. último dia para o juízo eleitoral remeter ao presidente da mesa receptora o material destinado à votação. último dia para a divulgação paga, na imprensa escrita, e a reprodução na internet do jornal impresso, de propaganda eleitoral. 05 out último dia para entrega da segunda via do título eleitoral. 06 out último dia para a propaganda eleitoral mediante alto-falantes ou amplificadores de som, entre as 8h e 22h. último dia, até as 22h, para a distribuição de material gráfico e a promoção de caminhada, carreata, passeata ou carro de som que divulguem jingles ou mensagens de candidatos. dia do primeiro turno das eleições municipais. a votação pode ser realizada das 8h às 17h. a partir das 17h haverá emissão dos boletins de urna, início da apuração e da totalização dos resultados 07 out data em que há possibilidade de funcionamento do comércio, com a ressalva de que os estabelecimentos que funcionarem deverão proporcionar as condições para que seus funcionários possam exercer o direito/dever do voto. data em que é permitida a manifestação individual e silenciosa da preferência do eleitor por partido político, coligação ou candidato. data em que é vedada, até o término da votação, a aglomeração de pessoas portando vestuário padronizado, bem como bandeiras, broches, dísticos e adesivos que caracterizem manifestação coletiva, com ou sem utilização de veículos. data em que, no recinto das seções eleitorais e juntas apuradoras, é proibido aos servidores da justiça eleitoral, aos mesários e aos escrutinadores o uso de vestuário ou objeto que contenha qualquer propaganda de partido político, de coligação ou de candidato. data em que, no recinto da cabina de votação, é vedado ao eleitor portar aparelho de telefonia celular, máquinas fotográficas, filmadoras, equipamento de radiocomunicação ou qualquer instrumento que possa comprometer o sigilo do voto, devendo ficar retidos na mesa receptora enquanto o eleitor estiver votando. data em que é vedado aos fiscais partidários, nos trabalhos de votação, o uso de vestuário padronizado, sendo-lhes permitido tão só o uso de crachás com o nome e a sigla do partido político ou coligação data em que deverá ser afixada, na parte interna e externa das seções eleitorais e em local visível. data em que é vedada qualquer espécie de propaganda de partidos políticos ou de seus candidatos. data em que será realizada, das 8h às 17h, em cada unidade da federação, em um só local, designado pelo respectivo tre, os procedimentos, por amostragem, de votação paralela para fins de verificação do funcionamento das urnas sob condições normais de uso. data em que é permitida a divulgação, a qualquer momento, de pesquisas realizadas em data anterior à realização das eleições e, a partir das 17h do horário local, a divulgação de pesquisas feitas no dia da eleição. último dia para o partido político requerer o cancelamento do registro do candidato que dele for expulso, em processo no qual seja assegurada a ampla defesa, com observância das normas estatutárias. último dia para candidatos e comitês financeiros arrecadarem recursos e contraírem obrigações, ressalvada a hipótese de arrecadação com o fim exclusivo de quitação de despesas já contraídas e não pagas até esta data. data a partir da qual, decorrido o prazo de 24h do encerramento da votação (17h no horário local), é possível fazer propaganda eleitoral para o segundo turno. 08 out data a partir da qual, decorrido o prazo de 24h do encerramento da votação (17h no horário local), será permitida a propaganda eleitoral mediante alto-falantes ou amplificadores de som, entre as 8h e 22h, bem como a promoção de comício ou utilização de aparelhagem de sonorização fixa, entre as 8h e 24h. data a partir da qual, decorrido o prazo de 24h do encerramento da votação (17h no horário local), será permitida a promoção de carreata e distribuição de material de propaganda política. término do prazo, às 17h, do período de validade do salvo-conduto expedido pelo juízo eleitoral ou presidente da mesa receptora. 09 out término do período, depois das 17h, em que nenhum eleitor poderá ser preso ou detido, salvo em flagrante delito, ou em virtude de sentença criminal condenatória por crime inafiançável, ou, ainda, por desrespeito a salvo-conduto. último dia para o mesário que abandonou os trabalhos durante a votação apresentar ao juízo eleitoral sua justificativa. 10 out último dia para o mesário que abandonou os trabalhos durante a votação apresentar ao juízo eleitoral sua justificativa. último dia para a justiça eleitoral tornar disponível em sua página da internet os dados de votação especificados por seção eleitoral, assim como as tabelas de correspondências efetivadas, observado o horário de encerramento da totalização em cada unidade da federação. 11 out último dia para o juízo eleitoral divulgar o resultado provisório da eleição para prefeito e vice-prefeito, se obtida a maioria absoluta de votos, nos municípios com mais de 200 mil eleitores, ou os dois candidatos mais votados, sem prejuízo desta divulgação ocorrer, nas referidas localidades, tão logo se verifique matematicamente a impossibilidade de qualquer candidato obter a maioria absoluta de votos. 12 out último dia para conclusão dos trabalhos de apuração pelas juntas eleitorais. data a partir da qual nenhum candidato que participará do segundo turno de votação poderá ser detido ou preso, salvo no caso de flagrante delito. 13 out data limite para o início do período de propaganda eleitoral gratuita, no rádio e na televisão, relativo ao segundo turno, observado o prazo final para a divulgação do resultado das eleições. data limite para o início do período de propaganda eleitoral gratuita, no rádio e na televisão, relativo ao segundo turno, observado o prazo final para a divulgação do resultado das eleições. candidatos que concorrem ao segundo turno em são paulo, curitiba, salvador, florianópolis, londrina, campinas, ribeirão preto, uberaba, taubaté, vitória, joão pessoa, natal, belém, manaus e macapá participam de debate da "tv bandeirantes" 18 out data a partir da qual e até 48 horas depois do encerramento da eleição nenhum eleitor poderá ser preso ou detido, salvo em flagrante delito, ou em virtude de sentença criminal condenatória por crime inafiançável, ou, ainda, por desrespeito a salvo-conduto. 23 out último dia para propaganda política mediante reuniões públicas ou promoção de comícios. 25 out debate uol/sbt com os candidatos a prefeito de são paulo, fernando haddad (pt) e josé serra (psdb). o evento acontece às 18h, com transmissão simultânea ao vivo no canal sbt e no uol 24 out último dia para a divulgação da propaganda eleitoral do segundo turno no rádio e na televisão. 26 out último dia para a divulgação paga, na imprensa escrita, de propaganda eleitoral do segundo turno. último dia para a realização de debate, não podendo estender-se além do horário de meia-noite. último dia para a receita federal encaminhar à justiça eleitoral, por meio eletrônico listas contendo: nome do candidato ou comitê financeiro; número do título de eleitor e de inscrição no cpf do candidato ou do presidente do comitê financeiro, conforme o caso; número de inscrição no cnpj; e data da inscrição. último dia para a propaganda eleitoral mediante alto-falantes ou amplificadores de som, entre as 8h e 22h. 27 out último dia, até as 22h, para a distribuição de material gráfico e a promoção de caminhada, carreata, passeata ou carro de som que transite pela cidade divulgando jingles ou mensagens de candidatos. último dia para o tse tornar disponível, na sua página da internet, a tabela de correspondências esperadas entre urna e seção. dia da eleição, das 7h às 17h. a partir das 17h, emissão dos boletins de urna e início da apuração e da totalização dos resultados. 28 out data em que é permitida a manifestação individual e silenciosa da preferência do eleitor por partido político, coligação ou candidato. data em que é vedada, até o término da votação, a aglomeração de pessoas portando vestuário padronizado, bem como bandeiras, broches, dísticos e adesivos que caracterizem manifestação coletiva, com ou sem utilização de veículos. data em que, no recinto das seções eleitorais e juntas apuradoras, é proibido aos servidores da justiça eleitoral, aos mesários e aos escrutinadores o uso de vestuário ou objeto que contenha qualquer propaganda de partido político, de coligação ou de candidato. data em que, no recinto da cabina de votação, é vedado ao eleitor portar aparelho de telefonia celular, máquinas fotográficas, filmadoras, equipamento de radiocomunicação ou qualquer instrumento que possa comprometer o sigilo do voto, devendo ficar retidos na mesa receptora enquanto o eleitor estiver votando. data em que é vedado aos fiscais partidários, nos trabalhos de votação, o uso de vestuário padronizado, sendo-lhes permitido tão só o uso de crachás com o nome e a sigla do partido político ou coligação. data em que é vedada qualquer espécie de propaganda de partidos políticos ou de seus candidatos. data em que será realizada, das 8h às 17h, em cada unidade da federação, em um só local, designado pelo respectivo tre, os procedimentos, por amostragem, de votação paralela para fins de verificação do funcionamento das urnas sob condições normais de uso. data em que é permitida a divulgação, a qualquer momento, de pesquisas realizadas em data anterior à realização das eleições e, a partir das 17h do horário local, a divulgação de pesquisas feitas no dia da eleição. último dia para candidatos e comitês financeiros que disputam o segundo turno arrecadarem recursos e contraírem obrigações, ressalvada a hipótese de arrecadação com o fim exclusivo de quitação de despesas já contraídas e não pagas até esta data. término do prazo, às 17h, do período de validade do salvo-conduto expedido pelo juízo eleitoral ou pelo presidente da mesa receptora. 30 out término do período, depois das 17h, em que nenhum eleitor poderá ser preso ou detido, salvo em flagrante delito, ou em virtude de sentença criminal condenatória por crime inafiançável, ou, ainda, por desrespeito a salvo-conduto. último dia para o juízo eleitoral divulgar o resultado provisório da eleição para prefeito e vice-prefeito em segundo turno. 02 nov último dia para o encerramento dos trabalhos de apuração do segundo turno pelas juntas eleitorais. último dia para o mesário que faltou à votação de 7 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. 06 nov último dia para os candidatos, inclusive a vice e a suplentes, comitês financeiros e partidos políticos encaminharem à justiça eleitoral as prestações de contas referentes ao primeiro turno, salvo as dos candidatos que concorreram ao segundo turno das eleições. último dia para encaminhamento da prestação de contas pelos candidatos às eleições proporcionais que optarem por fazê-lo diretamente à justiça eleitoral. último dia para os candidatos, os partidos políticos e as coligações, nos estados onde não houve segundo turno, removerem as propagandas relativas às eleições, com a restauração do bem, se for o caso. último dia para a proclamação dos candidatos eleitos. 16 nov último dia para os candidatos, os partidos políticos e as coligações, nos estados onde houve segundo turno, removerem as propagandas relativas às eleições, com a restauração do bem, se for o caso. 27 nov último dia para os candidatos, inclusive a vice e a suplentes, comitês financeiros e partidos políticos encaminharem à justiça eleitoral as prestações de contas dos candidatos que concorreram ao segundo turno das eleições. último dia para o mesário que faltou à votação de 28 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. último dia para o eleitor que deixou de votar nas eleições de 7 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. 06 dez último dia para o juízo eleitoral responsável pela recepção dos requerimentos de justificativa, nos locais onde não houve segundo turno, assegurar o lançamento dessas informações no cadastro de eleitores, determinando todas as providências relativas à conferência obrigatória e digitação dos dados, quando necessário. último dia do prazo para a publicação da decisão do juízo eleitoral que julgar as contas dos candidatos eleitos. 11 dez
mauricio val/vipcomm bernardinho durante um treino da seleção; técnico deixou claro que não gostou da reação de marlon leia a entrevista de marlon ao uol, em que ele fala em hipocrisia voloch: ricardinho tem propostas e pode deixar vôlei futuro neste ano volta de ricardinho tem encontro com irmão giba, mas sem desculpas deixado fora da seleção por conta do retorno de ricardinho após cinco anos, marlon desabafou e parece não ter agradado seu antigo comandante. em entrevista ao sportv, bernardinho mostrou que não gostou da reação do levantador, que chegou a falar em hipocrisia após a volta do campeão olímpico de 2004. “acho que é normal o jogador ficar chateado quando ele não é convocado, mas ele foi um pouco além. as declarações mostram que talvez eu tenha tomado a decisão correta ao não convoca-lo”, disse bernardinho após um treino da seleção em são paulo. marlon ganhou suas primeiras chances na seleção principal já sob o comando de bernardinho, depois da olimpíada de pequim. durante todo o último ciclo, ele revezou como levantador titular com bruninho. em cima da hora, o treinador optou por promover o retorno de ricardinho, afastado desde 2007. em entrevista ao uol esporte (leia mais aqui), marlon chegou a falar em hipocrisia no retorno, já que ricardinho e bernardinho trocaram farpas no período. mais tarde, em conversa com o sportv, reclamou de não ter recebido uma satisfação da comissão técnica ao não ser lembrado. “se eu tiver de justificar para todo mundo que não foi convocado, vou trabalhar só para conversar com pessoas que em algum momento já foram importante para o vôlei”, explicou bernardinho. ricardinho ricardinho informacoes sobre o album editoria: "esporte" galeria: link: totalimagens: 56 fotoinicial: 1 imagepath: baixaresolucao: 0 ordem: asc legendapos: timestamp: 20100924183801 fotos ricardinho (e) e giba beijam o troféu da liga mundial 2007 fivb/divulgação mais marca registrada das conquistas brasileiras, ricardinho deu muitos peixinhos em quadras do mundo inteiro flávio florido/folhapress mais ricardinho comemora ponto em jogo válido pela copa américa de 2005 reuters/silvio avila mais ricardinho muito emocionado no estádio da paz e da amizade, em atenas, ao ganhar o ouro olímpico afp photo alexandre nemenov mais enrolado na bandeira do brasil, ricardinho abraça o meio de rede andré heller na comemoração do título olímpico em 2004 afp photo alexandre nemenov mais o levantador festeja o título da liga mundial de vôlei em 2003 depois da seleção bater a sérvia por 3 a 2 na final reuters/sergio perez mais ricardinho, levantador e presidente do moda maringá, durante o lançamento da superliga de vôlei ze carlos barretta/folhapress mais ricardinho e lorena comemoram ponto na época em que defendiam o vôlei futuro na superliga divulgação/cbv mais 05.09.2013 - rodrigo quiroga, douglas chiarotti, ricardinho e lorena, do moda maringá, durante o evento em são paulo reprodução/facebook moda maringá mais "eu era o melhor do mundo. achei que podia tudo. meu ego falou mais alto. falou o que devia, o que não devia. acertei, errei. só sei que perdi aquilo que mais amava. hoje, melhor do mundo, só se for bom pra todo mundo" - levantador ricardinho, prata, em propaganda da nextel lembrando sua saída da seleção em 2007 e o retorno em 2012 flavio florido/uol mais ricardinho abraça o oposto wallace após a vitória da seleção brasileira sobre a itália afp photo / kirill kudryavtsev mais jogadores brasileiros comemoram ponto da equipe na partida contra a sérvia, em londres afp photo/kirill kudryavtsev mais jogadores da seleção brasileira festejam ponto no terceiro set da vitória sobre a rússia alaor filho/agif/cob mais ricardinho (dir) sorri durante treino da seleção brasileira masculina de vôlei flávio florido/uol mais o levantador ricardinho faz exercício durante atividade do brasil em londres flávio florido/uol mais saltadora juliana veloso tira foto com o levantador da seleção masculina de vôlei, ricardinho reprodução/facebook mais bruninho, levantador da equipe masculina de vôlei, tira foto dentro da vila olímpica, junto com giba e ricardinho; ao fundo, vemos wallace e serginho reprodução/facebook mais giba (e) e ricardinho registram o voo da seleção brasileira de vôlei de guarulhos para londres (23/07/2012) reprodução/instagram mais ricardinho, mário júnior e sidão com semblante de cansaço na chegada à sofia, na bulgária reprodução/instagram giba mais ricardinho se alonga antes da partida entre brasil e polônia pela liga mundial de vôlei wagner carmo/vipcomm mais ricardinho, levantador da seleção de vôlei masculino, durante um treino da seleção wagner carmo/vipcomm mais ricardinho executa jogada e é observado por bernardinho, ao fundo divulgação/fivb mais bernardinho orienta equipe durante tempo técnico na vitória sobre a finlândia, na segunda rodada da liga mundial divulgação fivb mais dante faz recepção para o brasil no jogo contra a finlândia, em katowice (pol), pela segunda rodada da liga mundial divulgação fivb mais jogadores brasileiros comemoram ponto durante a fácil vitória contra a finlândia, na polônia divulgação fivb mais nalbert, maurício, giovane e ricardinho recebem o troféu de campeão da liga mundial em 2001 afp photo/roman koszowski mais de volta à seleção, ricardinho briga pela bola na rede com michal kubiak, da polônia divulgação/fivb mais ricardinho sorri durante o treino da seleção brasileira de vôlei no ct de saquarema, no rio de janeiro márcia feitosa/vipcomm mais ricardinho, de volta à seleção após cinco anos afastado, faz sinal de positivo para a câmera márcia feitosa/vipcomm mais ricardinho posa para foto com o novo uniforme da seleção de vôlei; levantador voltou ao time após cinco anos márcia feitosa/vipcomm mais ricardinho faz alongamento antes da final da superliga masculina cinara piccolo/vipcomm mais ricardinho, levantador do vôlei futuro divulgação mais vôlei futuro derrotou o rjx fora de casa e levou decisão do finalista da superliga masculina para o terceiro jogo fábio borges/vipcomm mais michael celebra ponto do vôlei futuro com camejo e ricardinho cbv/oficial mais jogadores do vôlei futuro comemoram ponto durante a partida contra o sada cruzeiro washington alves/vipcomm mais ricardinho durante a vitória do vôlei futuro sobre o sesi na superliga masculina luiz pires/vipcomm mais seleção brasileira perde para a venezuela e sofre o maior tropeço na "era bernardinho" afp mais michael e ricardinho em jogo do vôlei futuro divulgação mais escadinha e ricardinho comemoram a vitória da seleção brasileira sobre os eua por 3 sets a 0, na semifinal das olimpíadas de 2004; líbero confirmou que não aceitará mais convocações do técnico bernardinho sergio moraes/reuters mais jogadores do vôlei futuro comemoram ponto na vitória de virada sobre o pinheiros por 3 a 2 alexandre arruda/cbv/divulgação mais técnico cesar douglas conversa com jogadores na derrota do vôlei futuro para o sesi alexandre arruda/cbv/divulgação mais levantador ricardinho é eleito o melhor jogador da vitória do vôlei futuro sobre o lanterna são caetano vôlei futuro/divulgação mais ricardinho (f) comemora com os companheiros um ponto do vôlei futuro na vitória sobre o volta redonda alexandre arruda/cbv mais em sua volta ao brasil, levantador ricardinho conduz o vôlei futuro ao primeiro título paulista da história do clube divulgação mais ricardinho no lançamento da superliga reprodução mais ricardinho faz o levantamento em lance da derrota do vôlei futuro para o sesi divulgação mais ricardinho, ex-levantador da seleção brasileira silvio ávila/cbv/divulgação mais ricardinho, do vôlei futuro, comemora um ponto na vitória sobre o santo andré divulgação mais ricardinho e marcelinho se reencontram após três anos em duelo pelo campeonato paulista alessandro iwata/ideale comunicação/divulgação mais levantador ricardinho durante a derrota do vôlei futuro para o pinheiros pelo campeonato paulista alessandro iwata/ideale comunicação/divulgação mais ricardinho em ação pela seleção brasileira durante a liga mundial 2007 fivb/divulgação mais ricardinho treina com a seleção brasileira para jogo da liga mundial de 2007 silvio ávila/divulgação/cbv mais ricardinho recebe prêmio de melhor jogador da liga mundial 2007 fivb/divulgação mais ricardinho (e) e giba beijam o troféu da liga mundial 2007 fivb/divulgação mais bernardinho e ricardinho se abraçam após o título da seleção nas olimpíadas de atenas jorge silva/reuters mais ricardinho, levantador brasileiro folha imagem mais
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
detentor de três cinturões do ufc atualmente, o brasil enfrenta um jejum incômodo no ufc. nesta terça-feira, completam-se exatos três meses da última vitória verde-amarela no octógono da organização. no entanto, um quarteto liderado pelo meio-pesado fabio maldonado entrará em ação na cidade norte-americana de fairfax para colocar o país novamente no trilho das vitórias.a maré ruim para os brasileiros foi iniciada após o triunfo de ronny markes no dia 15 de fevereiro. desde então, seis lutadores do país entraram no octógono, mas nenhum dele teve seu braço levantado: thiago alves, diego nunes, paulo thiago, thiago silva, john lineker e toquinho. nesta terça, além de maldonado o brasil terá johnny eduardo abrindo a noite, rafael dos anjos e carlo prater. dustin poirier e o “zumbi coreano” chan sung jung são os protagonistas do ufc on fuel tv 3, às 18h30. maldonado supera lesões e combate ansiedade na volta após 11 mesesapós uma lesão nas costas e uma fratura na costela, como você está para este combate?maldonado: é claro que a ansiedade é grande depois de tanto tempo, mas estou me sentindo bem e treinei direito para esta luta. agora é apostar na minha trocação e pau no gato (risos). o ruim é que já era para eu estar com quatro lutas no ufc. foi muito difícil, principalmente por não lutar no brasil em janeiro.seu rival é especialista em boxe e wrestling. o que você espera da luta?ele deve querer me botar para baixo. eu vou apostar no meu boxe, mas o que mais treinei para esta luta foi o chão, trabalhei muito o jiu-jítsu com caras como o minotauro na team nogueira. depois da minha última luta (derrota por pontos para kyle kingsbury), decidi que não quero deixar mais minhas lutas terminarem na mão dos árbitros laterais.vote nos seus favoritos para esta terça na grade do mma: notícias e análises no blog um jejum tão intenso não pesa contra o país inventor do ufc desde 2004 – rorion gracie criou a competição, em 1993. na ocasião, vitor belfort se tornou campeão dos meio-pesados no ufc 46, em janeiro deste ano, e o próximo resultado positivo aconteceu apenas em abril de 2005, no ufc 52. foram cinco derrotas, e então renato “babalu” sobral encerrou o hiato de vitórias. vale lembrar que na época a frequência de eventos era menor que a atual.fabio maldonado, único brasileiro no card principal, acredita que a “coincidência” de reveses seguidos acaba nesta noite. ele enfrenta o croata igor pokrajac, que vem de duas vitórias seguidas.“desta vez vamos trazer a vitória brasileira, para tirar essa urucubaca”, brincou o meio-pesado, que vem de derrota em seu último combate e retorna de seguidas lesões em busca de um nocaute. “aprendi no meu último combate e vou fazer de tudo para minhas lutas não serem mais decididas pelos árbitros laterais.”além de maldonado, que perdeu para kyle kingsbury em sua última luta, os outros três brasileiros não vem de bons resultados. o único com vitória no cartel em seu mais recente compromisso é o peso leve carlo prater, mas devido à desqualificação do rival erick silva no ufc rio 2, em janeiro, por golpes ilegais. prater pega tj grant, que vem de um triunfo.o peso galo johnny eduardo vai abrir a noite brasileira e terá a primeira chance de encerrar o jejum. ele perdeu para raphael assunção no ufc 134, no rio, e seu rival é jeff curran, que também vem de resultado negativo.rafael dos anjos, que já tem quatro anos de ultimate - quatro vitórias e quatro derrotas -, quer se recuperar do revés contra o compatriota gleison tibau. na categoria leve, enfrenta o iraniano kamal shalorus, de 39 anos, que perdeu em seus dois últimos confrontos.a noitada desta terça-feira marca ainda o início de uma série de importantes eventos para o brasil. daqui até julho, os três campeões do país colocarão seus cinturões em jogo: júnior cigano será desafiado por frank mir em 26 de maio; anderson silva reencontra chael sonnen em 7 de julho, e josé aldo pega erik koch no dia 21 do mesmo mês.após nocaute em 7 segundos, zumbi coreano luta de olho em aldozumbi coreano nocauteia em 7sjung chan-sung ficou próximo de bater o recorde de nocaute mais rápido do ufc, por instantes. em seu último combate, precisou de 7s para bater mark hominick. agora, o zumbi coreano enfrenta dustin poirier (eua). ambos têm o campeão dos penas josé aldo na mira. uma vitória pode colocar um deles em primeiro na fila – aldo pega erik koch em julho. enquanto o coreano tem duas vitórias seguidas no ufc desde sua estreia no evento, poirier ostenta uma série maior de triunfos: são cinco, sendo os quatro últimos pelo ultimate.
o ministério público de são paulo considera de alto risco o confronto entre corinthians e vasco pelas quartas de final da copa libertadores. o histórico recente de violência entre as torcidas contribuiu para análise definitiva do caso. por isso, a promotoria paulista sugeriu e as caravanas dos torcedores visitantes serão acompanhadas pelo mp nos dois jogos. o primeiro, na próxima quarta-feira, às 21h50, em são januário. a proteção aos corintianos será reforçada e a polícia militar do rio de janeiro afirmou que irá reagir com tiros, caso seja necessário.mais sobre a partida no uol esportetite diz que ônibus balançará na chegada a são januário, mas crê em respeito no campoa ideia do promotor thales cezar de oliveira é que um profissional de cada cidade acompanhe os visitantes nas partidas. assim, além da pm, o ministério público participará das operações. a medida tem poder intimidatório, além de facilitar ações por parte do órgão em casos de atos de violência. as reclamações de torcedores quanto ao tratamento dos policiais também serão acompanhadas de perto para a transparência nas operações."em termos de segurança, esse jogo é como se fosse um clássico estadual, a rivalidade é a mesma. por isso, merece muita atenção", disse oliveira, coordenador do plano integrado de ação que trata de jogos de futebol em são paulo. rivalidade cada vez maiorsabemos da rivalidade existente entre as torcidas e que elas não vão sentar para fazer um churrasco juntas. considero um dos jogos mais importantes em questão de segurança. mais até do que vasco e flamengo pelas características. distância das praças, deslocamento, estradas. uma área muito maior para policiar. mas já passamos as orientações aos corintianos e tomamos as medidas para evitar problemastenente-coronel fiorentini, comandante do gepe, da polícia militar do rio de janeirocomandante do gepe (grupamento especial de policiamento em estádios) da polícia militar do rio de janeiro, o tenente-coronel joão fiorentini guimarães apoiou a iniciativa do ministério público e avaliou a dimensão exata de um confronto também considerado de alto risco pela corporação.“recebi a informação do ministério público do rio de janeiro e será uma honra essa presença. o trabalho da pm precisa ser transparente. a presença do ministério público, ou qualquer outro órgão, sempre será bem vinda. sabemos da rivalidade existente entre as torcidas e que elas não vão sentar para fazer um churrasco juntas. considero um dos jogos mais importantes em questão de segurança. mais até do que vasco e flamengo pelas características: distância das praças, deslocamento, estradas. uma área muito maior para policiar. mas já passamos as orientações aos corintianos e tomamos as providências para evitar problemas”, afirmou.o “mapa” para a torcida do corinthians foi passado em reunião com representantes de organizadas. os torcedores já sabem o horário e local do ponto de encontro para a escolta, além de materiais permitidos em são januário. a pm recomendou apenas o necessário, já que o excesso atrasa a revista e a entrada dos visitantes. o oficial aproveitou para responder as queixas dos corintianos de que só entram durante o segundo tempo quando vão a são januário.“fiz vasco e corinthians no ano passado. para evitar problemas preciso que a torcida chegue cedo. o acesso em são januário é complicado. com 40 ou 50 ônibus, não consigo chegar lá no horário com engarrafamento. o corinthians não cumpriu na ocasião e entrou depois. a torcida do são paulo estava toda dentro de são januário antes do jogo contra o vasco começar no mesmo campeonato. eles chegaram na hora, essa foi a diferença. se conseguirem chegar cedo vou colocá-los no horário normal do jogo. o torcedor paga para assistir ao jogo inteiro e quero que ele assista tudo. no ano passado, vieram 46 ônibus do corinthians e coloquei 42 no estádio. quatro quebraram. o problema com um foi causado em razão de o motorista atrasar e decidir chegar sem escolta. o ônibus foi apedrejado. eles também marcaram muitos pontos de saída de são paulo e chegaram em horários diferentes”, comentou.linha dura do coronelnão vou admitir qualquer tipo de comportamento violento por parte da torcida do vasco ou do corinthians. qualquer atitude acarretará em prisão. se algum torcedor efetuar disparo de arma de fogo a polícia vai revidar da mesma forma. não tenha a menor dúvida disso. será a mesma reação fiorentini, sobre o comportamento da polícia em caso de violência dos torcedoresalém de a violência entre corintianos e vascaínos ter crescido nos últimos anos, a recente briga envolvendo mancha alviverde e gaviões da fiel, com a morte de dois palmeirenses, aumentou o grau de risco nos jogos. a vascaína força jovem é aliada da mancha. torcedores das duas organizadas se misturam nas partidas contra o corinthians em são januário e no pacaembu. o objetivo da pm é evitar essa prática, assim como a consumação de ameaças através das redes sociais. o tenente-coronel foi duro nas palavras e disse que a polícia usará disparo de arma de fogo caso seja necessário.“estou em contato constante com a polícia de são paulo. existe uma preocupação com a presença de palmeirenses visando promover violência. o nosso objetivo é oferecer segurança. monitoramos as redes sociais. posso dizer que as organizadas do vasco conhecem os nossos policiais. não vou admitir qualquer tipo de comportamento violento por parte da torcida do vasco ou do corinthians. qualquer atitude acarretará em prisão. se algum torcedor efetuar disparo de arma de fogo a polícia vai revidar da mesma forma. não tenha a menor dúvida disso. será a mesma reação. e com os torcedores sendo conduzidos ao jecrim [juizado especial criminal] ou delegacia mais próxima”, encerrou.nesta terça-feira, o comando da polícia militar define o efetivo policial que irá trabalhar no jogo. cães, cavalaria e batalhão de choque também serão utilizados na segurança, além do gepe e policias do batalhão de são cristóvão, área responsável pelo estádio de são januário.o manual de 'sobrevivência ' para o corintiano em são januárioo que as torcidas organizadas fazem?- a maioria proíbe mulheres e crianças nos jogos em são januário.- os ônibus procuram não desgarrar do comboio escoltado pela pm. veículos isolados se tornam alvos fáceis de emboscadas.- chegar ao rio horas antes da partida na tentativa de evitar que as revistas da polícia militar façam com que a entrada no estádio aconteça no segundo tempo.- evitam paradas na estrada após chegar ao rio de janeiro, cumprindo determinação que a pm costuma fazer. quem para, corre o risco de ter problemas com a polícia.o que os torcedores 'avulsos' devem fazer?- chegar cedo ao estádio. ir sem camisas do time e bandeiras, nem escondidas. evitar também a combinação vermelho e preto, cores do flamengo.- ir acompanhado, mas evitar andar em grupos com mais de três pessoas. muitos torcedores juntos sem a camisa do time da casa chamam mais atenção.- verificar com antecedência o portão de entrada. parar para pedir informação é se denunciar como forasteiro. evitar ficar fora do estádio antes do jogo e falar o mínimo possível no caminho até o portão. o sotaque denuncia o visitante.- não se misturar às organizadas na saída. costuma haver confusões entre os torcedores e a pm. planejar com antecedência a volta. o entorno de são januário é complicado para quem não conhece a região, ainda mais de madrugada.leia mais notícias do corinthians no uol esporte leia mais notícias do vasco no uol esporte briga com torcedores em todo mundo +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
um vídeo curto, com apenas seis segundos de duração, mas bastante significativo, enviado pelo internauta luis fernando claro de oliveira, leitor de uol carros, mostra um chevrolet cruze com placa verde escoltando três unidades da nova blazer, devidamente camufladas, na rodovia sp-50, que liga as cidades de são josé dos campos e campos do jordão, no interior de paulista. foi o primeiro flagra do suv da gm. vídeo mostra flagrante múltiplo da nova chevrolet blazeruol carros: nova chevrolet blazer é flagrada na estradaassista ao vídeo em janela maior e comente vista nas imagens do vídeo, a frente característica e idêntica à da nova geração da s10, encerra em si todos os elementos representativos da atual identidade da chevrolet (ao menos para projetos de menor requinte, como os americanos traverse e impala deixaram claro), e não deixa dúvidas sobre a identidade do suv, que vai aliar as características básicas da picape ao espaço para sete ocupantes. na sequência, porém, duas fotografias enviadas por marco antonio de campos fernandes mostram outros ângulos do modelo: a que abre a reportagem detalha parte da lateral do carro, enquanto a foto abaixo registra a traseira do veículo. novamente, segundo relatos do internauta, um comboio de três unidades foi avistado, embora cada imagem flagre apenas uma blazer. em outra imagem enviada de marco antonio de campos fernandes, é possível notar porte avantajado da nova blazer. camuflagem convence em tornar genéricos os traços do suvapesar do projeto ser totalmente desenvolvido pelo centro de design e desenvolvimento da gm em são caetano do sul (sp), a blazer fez sua estreia mundial na tailândia, principal mercado da atualidade para utilitários de médio porte, no final de março. foi assim também com a s10, que apareceu nas terras e salões da ásia pouco mais de um ano antes do lançamento no brasil. no caso da blazer, porém, o intervalo até a chegada ao brasil será menor.é esperado, até, que o modelo participe do salão do automóvel de são paulo, em outubro. no principal evento automotivo do país, a fabricante promete deve mostrar como o modelo incorpora mais conforto e tecnologia que a picape. a nova blazer não tem versões básicas, como ocorre com a s10: na tailândia, apenas as configurações lt (sigla intermediária da linha atual da marca) e ltz (topo da gama) são vendidas, esquema que deve ser mantido em nosso mercado inicialmente. pode ser que o futuro mostre um portfólio simplificado, para atender ao segmento de vendas diretas, mas não se verá uma blazer com traje policial, por exemplo, de cara.no exterior, a motorização fica a cargo da família duramax (de quatro cilindros), com blocos de 2,5 litros (152 cavalos e cerca de 36 kgfm) e 2,8 litros (180 cv e 48 kgfm com câmbio automático de seis marchas, ou a mesma potência com torque de 45 kgfm e câmbio manual de cinco marchas). por lá, os preços começam em 1.059.000 bahts (valor na moeda tailandesa que equivale a cerca de us$ 34.400 dólares ou cerca de r$ 68 mil na atual cotação, para a versão lt com motor duramax 2.5); 1.249.000 para a 2.8 lt 4x2 (cerca de r$ 77 mil); 1.269.000 para a 2.8 lt 4x4 (r$ 80 mil); 1.389.000 para a 2.8 ltz (r$ 85 mil); e, finalmente, 1.489.000 bahts (quase r$ 95 mil) para a completa 2.8 ltz, sem considerar qualquer taxa ou imposto.para o brasil, deverão ser mantidas as atuais opções da s10: o 2,4 litros flex de 147 cavalos com etanol e torque de 24 kgfm e o mesmo 2,8 l, também com câmbio manual de cinco marchas ou automático de seis e tração 4x2 ou 4x4 com reduzida.se você fotografar ou filmar um carro diferente e/ou camuflado, envie as imagens para uol carros, com seu nome completo, rg ou cpf, telefone, cidade de residência e local do flagrante. a critério da redação, elas podem ser publicadas, sempre com o devido crédito ao autor. não há remuneração.para enviar, use o e-mail uolcarros@uol.com.br
a volta dos vampiros na saga “crepúsculo” vê seus efeitos se expandirem no festival de cannes. o italiano dario argento, veterano dos filmes de terror e responsável por clássicos como “prelúdio para matar” (profondo rosso, 1975) e “suspiria” (1977), estreia no festival “dracula 3d”, primeira grande produção sobre o conde vampiro em três dimensões.fiel à história do livro de bram stoker, “dracula 3d” promete um banho de sangue retrô e deliciosamente kitsch. rodado em inglês, o filme tem no elenco rutger hauer como van helsing, o caçador de vampiros, e asia argento, filha do cineasta.depois do macaco-fantasma de “tio boonmee que pode recordar suas vidas passadas”, palma de ouro em 2010, o tailandês apichatpong weerasethakul traz a cannes uma enigmática mãe-vampira no filme “mekong hotel”, mistura de documentário e ficção rodado no hotel do título, localizado em uma das margens do rio mekong, fronteira natural entre a tailândia e o laos. o filme foi rodado num período de grandes enchentes em seu país.robert pattinson e kristen stewart, o casal de “crepúsculo”, desembarcam em cannes separados para defenderem seus novos filmes e se livrarem do estigma de edward e bella. pattinson vive eric packer, um bilionário de 28 anos que atravessa de limusine uma nova york em convulsão em “cosmopolis”, novo filme de david cronenberg (“um método perigoso”) baseado num célebre romance do americano don delillo.stewart encarna marylou, a principal amante de dean moriarty no road movie “na estrada”, de walter salles, inspirado no célebre romance beatnik “on the road”, de jack kerouac, publicado em 1957. a julgar pelo trailer, ela aparece bem mais solta e sexy do que na saga “crepúsculo”, contracenando com um elenco que inclui viggo mortensen, kirsten dunst, viggo mortensen, garret hedlund, sam riley, amy adams e alice braga.
blog uol música janis joplin está viva e cantando em são paulo
você sabia que as cores que você vai usar no inverno foram decididas há dois anos, por escritórios especializados em descobrir quais os desejos dos consumidores, antes mesmo deles imaginarem que queriam usar isso ou aquilo? na coluna hora h desta semana, você conhece como é feito este trabalho, conhece as tendências de cores que se confirmaram para a estação mais fria do ano e, é claro, aprende a usá-las. na década de 1990, a moda passou por uma transformação radical. o estilo não era mais ditado pelas marcas, mas pelo que as pessoas estavam usando nas ruas. o historiador inglês ted polhemus denominou este fato como “supermercado de estilos”, ou seja, você poderia escolher seu próprio estilo, como se escolhesse uma lata de sopa numa prateleira de supermercado. isso trouxe uma liberdade maior de escolhas, mas também o desafio para o mercado de acertar o que vai estar em alta na próxima estação e minimizar os possíveis prejuízos de uma coleção de roupas encalhadas por não traduzirem os desejos do consumidor. foi neste período que surgiram os “cool hunters”, algo como “caçadores de tendências”, que se especializaram em buscar no presente sinais de comportamento e atitudes que ganharão as ruas no futuro, orientando a criação de produtos de consumo. eles trabalham em escritórios, como o wgsn, que presta serviço de pesquisa online, análise de tendências e notícias para as indústrias da moda e estilo. “a cada seis meses, nosso time se reúne para pensar as macrotendências que vão reger as próximas estações. nesses encontros, fazemos um ‘brainstorm´ (tempestade de ideias, em inglês) com o que cada um tem visto em sua região e conectamos os pontos. somos estimulados por pesquisas visuais e de dados e conseguimos chegar a três macrotemas que vão guiar o comportamento do consumidor nos próximos dois anos. daí, saem os temas, cores e materiais que vamos utilizar em determinada estação”, explica carolina althaller, relações públicas do wgsn no brasil. para se ter uma ideia do calendário da empresa, em dezembro de 2011 foram lançadas as macrotendências para o inverno de 2014 no país. para o outono/inverno de 2012, o grande tema trabalhado foi “o triunfo da beleza”. de acordo com carolina, depois dos momentos econômicos difíceis por que o mundo passou, vive-se um "novo começo", com consumidores mais exigentes em relação aos produtos. eles querem peças que aliem excelente design, tenham uma tecnologia inspiradora e que, de alguma forma, melhorem suas vidas. “cabe à indústria criativa reconhecer essa mudança de pensamento e explorar a noção de beleza que equilibra íntimo e visionário, decorativo e funcional, para este novo recomeço”, disse ela. apesar de tudo isso parecer abstrato demais para o consumidor final do s produtos de moda, foi a partir destes conceitos que a indústria criativa começou sua produção para o próximo inverno. uma cena do filme “o diabo veste prada” (2002) ajuda a entender este complexo processo: a editora de moda miranda priestly (meryl streep) está escolhendo entre dois cintos azuis, quando escuta uma risada de sua nova assistente andy (anne hathaway), que não entendia a diferença entre as peças. o comentário da editora é uma aula sobre o assunto. “você acha que isso não tem nada a ver com você. você abre o seu guarda-roupa e pega, sei lá, um suéter azul todo embolado, porque você está tentando dizer ao mundo que você é séria demais para se preocupar com o que vestir. mas o que você não sabe é que esse suéter não é somente azul. não é turquesa. é “sirilio”. e você também é cega para o fato de que em 2002, oscar de la renta fez uma coleção com vestidos somente nesse tom. (...) e o sirilio começou a aparecer nas coleções de muitos estilistas. e logo chegou às lojas de departamentos. (...) e foi assim que chegou a você. e sem dúvida esse azul representa milhões de dólares em incontáveis empregos. e é meio engraçado como você acha que fez uma escolha que te exclui da indústria da moda, quando, na verdade, você está usando um suéter que foi selecionado para você pelas pessoas nesta sala entre uma pilha de coisas”. então, lembre-se que o que parece ser um gosto exclusivamente pessoal, como escolher entre uma camisa azul ou outra cinza, na verdade, é uma construção muito sofisticada que envolve pesquisa e movimenta um mercado no mundo de mais de um bilhão de dólares por ano.
a festa do paulistão celebrou os melhores jogadores do torneio e o campeão santos, mas a premiação ficou em segundo plano em alguns momentos. a festa foi recheada de fatos inusitados protagonizados pelos astros, pelos oportunistas de plantão e por anônimos que sonhavam ter um espaço ao lado dos ídolos. o evento teve um princípio de incêndio, todo o tumulto em volta do craque neymar, as famosas marias-chuteiras e bêbados incovenientes comuns em qualquer confraternização. o uol esporte selecionou 13 episódios que ajudam a contar como foi a noite de comemoração um dia depois de o santos sagrar-se tricampeão paulista. princípio de incêndio causa sustoum incidente causou susto no espaço reservado à imprensa no hsbc brasil. uma funcionária do buffet derrubou o fogareiro que aquecia os salgados servidos aos jornalistas e seguranças. a toalha de mesa ficou em chamas e os bombeiros foram chamados. não passou de um susto e o fogo foi apagado com água.pai de neymar briga com segurançaa confusão se instala por onde neymar passa. ávidos por um registro, curiosos, fãs e jornalistas causam muito trabalho aos seguranças. não foi diferente na festa do paulistão. na chegada, na saída e até dentro do evento o tumulto e o empurra-empurra foram grandes.os guarda-costas precisaram usar o grito e a força física para abrir espaço e proteger o craque que se mantinha calmo, ao contrário de seu pai. irritado com um dos seguranças que acompanhava seu filho, ele xingou e falou até palavrão. "você não entende nada do que você está fazendo. você não está preparado", esbravejou.panicat de biquíni enfrenta chuva e friovida de panicat nem sempre é fácil. durante a premiação dos melhores do paulistão, a panicat thaís bianca enfrentou chuva e o frio de 13ºc da capital paulista vestindo apenas um biquíni. sem poder entrar no evento, ela ficou do lado de fora da casa de shows esperando a saída dos jogadores e usou um roupão para driblar a baixa temperatura. o esforço teve alguma recompensa. no fim da noite, ganhou de neymar a bola oficial do torneio.festa de neymar tem 10 mulheres por homem, brigas entre convidadas e reservas barradosmotorista do ônibus do santos quase leva multaa companhia de engenharia de tráfego (cet) fez uma operação especial para organizar o trânsito, mas precisou reforçar a equipe com mais quatro pessoas. o grande número de veículos, curiosos e profissionais da imprensa na rua sobrecarregaram o fiscal éder que precisou usar uma estratégia para não perder o controle da situação. ele chegou a ameaçar o motorista do ônibus do santos de levar uma multa porque estacionou no meio da rua interrompendo o trânsito. os jogadores só puderam descer depois que ele parou do outro lado da calçada.maria-chuteira e paqueraonde tem jogador de futebol, tem maria-chuteira. e lucas e neymar são os alvos mais disputados. o meia são-paulino teve que driblar as pretendentes para conseguir deixar o local da premiação após ser eleito o melhor meia direita do torneio. na saída, uma moça deu seu número de telefone ao jogador.a amiga de outra menina revelou que a garota já o conhecia de outras festas e os dois estavam trocando mensagens com frequência. neymar não ficou atrás. o atacante deixou a festa dirigindo seu carro e seguido pelo veículo de seu pai, que levava o empresário wagner ribeiro e três moças usando microssaias.fã arranca brinco de neymar, irrita jogador e é agredido por segurança antes de premiaçãomusa do paulistão tieta neymar e divulga ensaio nuse a premiação era para os melhores do campeonato, lorena bueri merece destaque. a musa do bragantino superou as concorrentes, venceu o concurso e já colhe os frutos. a bela modelo foi uma das mais assediadas e não desperdiçou a chance de tietar neymar. “precisava te conhecer”, disse ao craque. aproveitou também para divulgar seu novo trabalho: um ensaio nu na revista sexy, que estará nas bancas em julho.veja fotos da eleição da gata do paulistão rivais do santos ignoram festaos rivais do santos ignoraram a festa e se recusaram a presenciar a comemoração alvinegra. o presidente do corinthians mario gobbi, o atual diretor de seleções da cbf, andrés sanchez, e o presidente do são paulo juvenal juvêncio não compareceram ao evento da fpf. entre os jogadores, apenas os premiados foram vistos.tirone deixa festa antes de começararnaldo tirone não quis ver a comemoração santista. o presidente do palmeiras deixou a premiação do paulistão antes mesmo do início, por volta de 21h40, alegando compromissos familiares. “deu tempo de dar um abraço. a festa é do santos”, disse.o mandatário ainda foi surpreendido com o manobrista que cobrou o pagamento do serviço. no entanto, antes de tirar uma nota de r$ 100,00 do bolso, o funcionário da fpf entregou um voucher ao cartola.del nero: anfitrião sorridentea festa da federação paulista de futebol deixou o presidente marco polo del nero orgulhoso. o anfitrião era só sorrisos e mostrou-se bem à vontade na premiação em que foi até tietado com vários pedidos de fotos. sempre acompanhado do presidente da cbf, josé maria marin, também não dispensou a companhia da mestre de cerimônias carolina galan e foi um dos últimos a deixar o local.oportunista cobra r$ 1 mil por 'pulseira vip'o evento de premiação dos craques era restrito para convidados e nem a imprensa, com exceção da tv globo, tinha acesso. a fiscalização era rígida e só poderia assistir à entrega dos troféus quem tivesse convite. na porta, no entanto, um homem queria ganhar dinheiro a qualquer custo. ele pegou a pulseira com um dos convidados que já havia ido embora e ofereceu aos interessados em troca de r$ 1 mil.neymar provoca alegria e raiva dos funcionáriosa presença do maior craque do futebol brasileiro nunca passa despercebida. na noite desta segunda-feira, ele provocou a alegria e a raiva dos funcionários que estavam trabalhando. o manobrista que levou seu carro admitiu a empolgação em dirigir o volkswagen touareg branco do atacante e revelou até que ele esqueceu o rádio blackberry no veículo. "queria gravar meu número no telefone dele", revelou.já o garçom do buffet, ficou decepcionado. ele disse que teve um pedido de autógrafo negado pelo jogador e o considerou arrogante. "eu estava com a camisa do santos e ele cutucou o segurança. depois falou 'autógrafo só depois da festa'. muito arrogante. essa boa imagem é só marketing", afirmou.sem surpresas, neymar é eleito craque e santos domina seleção dos melhores do paulistabêbados causam constrangimento e cometem gafesa bebida sempre é um capítulo à parte nas festas e culpada por grandes gafes. momentos de inconveniência não faltaram aos convidados que abusaram das cerca de 500 garrafas de uísque e 667 de espumante que foram servidas, além da cerveja, segundo os organizadores.o narrador dirceu maravilha abusou do uísque e da paciência de uma das promotoras. chamada de sharon stone, ela não estava nada satisfeita com o galanteio. suas colegas de trabalho também foram incomodadas e se sentiram até ofendidas pelos convidados que queriam uma bola oficial do paulistão a qualquer preço. um deles se apresentou como sobrinho do presidente marco polo del nero e alegou que o presente era para uma criança portadora de síndrome de down.jogadores e técnicos também foram alvos das gafes. torcedores alterados confundiram romarinho com cortês e pediram para vadão sair da ponte preta, sendo que ele comanda o principal rival, guarani. ainda pediram mais sorrisos por causa da conquista do título. mas nem se deram conta que o bugre ficou com o vice-campeonato estadual.sobrou até para um dos patrocinadores. um homem entrou no carro de uma montadora estacionado no saguão de entrada, ligou o automóvel e acelerou até o segurança sentir cheiro da fumaça e pedir para parar. sem contar um dirigente do juventus que revelou a hernane, vice-artilheiro do paulistão pelo mogi mirim, que ele tem lugar garantindo no time da mooca.fã que derrubou brinco de neymar espera fim de festa para se desculpar com "parças" de craqueglobais barrados na festana festa do paulistão só era permitida a entrada de funcionários da tv globo, que detém os direitos de transmissão do evento. mas até a emissora de tv sofreu com a rigidez da fiscalização. um repórter e duas produtoras ficaram mais de meia hora esperando do lado de fora, sem conseguir entrar no evento porque não tinham credencial. o problema só foi resolvido quando representantes da empresa que já estavam na festa deram uma pulseira de acesso.
wander roberto / inovafoto / cob adriana araújo (de vermelho) em ação no pan de guadalajara; brasileira garante vaga no boxe feminino bernardinho não gosta da reação de marlon: "ele foi além" glauber silva consegue vaga para londres nos 100 m borboleta a brasileira adriana araújo está classificada para os jogos olímpicos. nesta terça-feira, a pugilista venceu a norte-coreana yong sim ryu por 17 a 14 no mundial da modalidade em qinhunangdao, na china, foi às quartas da competição e garantiu a tão sonhada vaga para londres. com isso, o brasil chega a 212 atletas classificados para as olimpíadas. esta é a primeira edição da competição que contará com o boxe feminino, inicialmente em apenas três categorias. adriana será a representante do país entre atletas com até 60 kg. aposta brasileira na categoria até 51 kg, érica mattos ainda pode conquistar a vaga, dependendo o desempenho da norte-coreana que a venceu nesta terça, hye song kim. roseli feitosa, campeã mundial e pugilista de -75 kg, também sonhava com a classificação, mas ficou pelo caminho ao perder de elena vistropova no mesmo mundial. além das meninas, o brasil já tem outros sete atletas classificados no boxe masculino. julião neto (-52 kg), robenílson jesus (-56 kg), robson conceição (-60 kg), everton lopes (-64 kg), myke carvalho (-69 kg), esquiva falcão (-75 kg) e yamaguchi florentino (-81 kg) já têm vaga garantida.
ingredientes creme 1 xícara(s) de chá de manteiga 1 e 1/2 xícara(s) de chá de açúcar 6 gemas 2 copo(s) de creme de leite fresco mousse 1 xícara(s) de chá de manteiga 1 e 1/2 xícara(s) de chá de açúcar 7 gemas 2 e 1/2 xícara(s) de chá de chocolate em pó 1 e 1/2 copo(s) de creme de leite fresco 7 claras montagem leite suficiente para molhar os biscoitos 1 pacote de biscoito de maisena 1 lata de leite condensado 100 grama(s) de amêndoas laminadas torradas modo de preparo creme bata na batedeira a manteiga com o açúcar até clarear. acrescente as gemas uma a uma, e por ultimo o creme de leite. reserve. mousse bata a manteiga com o açúcar até clarear. acrescente as gemas uma a uma, e o chocolate em pó. por último o creme de leite e depois as claras já batidas em neve. montagem em uma forma de sua preferência faça camadas de creme, biscoito previamente umedecido no leite e mousse, até que acabe. é opcional acrescentar alguma bebida alcoólica como rum ou conhaque na mousse ou no leite para embeber os biscoitos. leve ao congelador por pelo menos 4 horas e desenforme no prato que irá servir. regue com leite condensado e cubra com amêndoas laminadas torradas.
roger federer mostrou que realmente retomou a grande fase e não teve dificuldades para despachar o argentino carlos berlocq por 2 sets a 0 (6-3, 6-4) na estreia no masters 1000 de roma nesta quarta-feira, três dias após conquistar o título em madri.ovacionado pela torcida, que lotou a quadra central para acompanhar a estreia do número dois do mundo, federer não teve dificuldades para se adaptar ao saibro mais lento de roma, já que o torneio italiano utiliza o tradicional saibro vermelho ao contrário do polêmico azul adotado no masters 1000 de madri na semana passada.federer começou o jogo embalado e ainda contou com a ansiedade de berlocq, que abusou dos erros no início da partida e facilitou para que o suíço abrisse 3 a 0 no placar.depois disso, o argentino até tentou equilibrar o jogo e teve a chance de devolver a quebra no sétimo game. porém, federer conseguiu impedir a quebra, manteve a vantagem e na passagem seguinte pelo saque fechou o 1º set em 6 a 3, em 28 minutos. no 2º set, berloc voltou mais concentrado e chegou a dificultar a vida do suíço, quando virou a parcial por 4 a 2. porém, com a desvantagem, federer ‘despertou’ e mostrou decisão para reverter o placar a favor do argentino e fechar a parcial em 6 a 4 e o jogo em 2 sets a 0.nadal marca volta a saibro vermelho com vitória sobre alemãoapós ter reclamado do saibro azul do masters de madri, rafael nadal estreou nesta quarta-feira no saibro vermelho do masters 1000 de roma e venceu o alemão florian mayer por 2 sets 0, com parciais de 6-1 e 7-5.no primeiro set, o espanhol não teve dificuldades e quebrou o serviço do alemão em duas oportunidades, o que lhe deu tranquilidade para fechar a parcial.já no segundo set, mayer endureceu o jogo e conseguiu equilibrar um pouco a partida, graças também a alguns erros de nadal. o espanhol, entretanto, quebrou o serviço do alemão e fechou a partida em 1h21min.
as prefeituras não estão preparadas para atender às demandas da lei de acesso à informação que entra em vigor nesta quarta-feira (16), dizem especialistas. a nova legislação estabelece prazos e parâmetros de transparência para qualquer órgão público. o problema é maior ainda no caso de municípios pequenos ou muito distantes das capitais. “a lei vai ‘pegar’, mas de maneira heterogênea. provavelmente, os municípios serão os últimos a se adaptar”, afirmou o cientista político fernando abrúcio, professor e pesquisador da fgv (fundação getúlio vargas), durante seminário do nef (núcleo de estudos fiscais), na fgv, em são paulo, na terça-feira (15). para obrigar as prefeituras a prestar contas e aplicar a lei, abrúcio sugere a criação de um programa de capacitação para órgãos da esfera municipal. leia mais lei de acesso à informação entra em vigor veja como ajudar a testar a lei de acesso saiba como fiscalizar as contas da prefeitura período eleitoral é foco de corrupção ong de cidade de 13 mil habitantes vira referência internacional em combate à corrupção “já se sabe que a maior parte das irregularidades encontradas pela cgu (controladoria geral da união) não se deve à corrupção, e sim à incapacidade administrativa”, diz. a criação de indicadores e rankings sobre transparência municipal também é uma medida que pode agilizar a implantação da lei, já não é boa para os políticos a fama de ter algo a esconder. “estudos feitos com dados do controle da cgu mostram que, quando o município tem problemas em sua prestação de contas, o prefeito é punido nas urnas na eleição seguinte." lei de acesso e controle social a lei de acesso à infiormação não só torna expressa a obrigação de divulgar qualquer tipo de informação pública, como também exige o atendimento de demandas de qualquer cidadão, sem que haja necessidade de se justificar o pedido. informações que coloquem em risco a segurança nacional ou o andamento de investigações criminais continuam sob sigilo. de acordo com a lei, dados públicos também precisam estar completos e em formato acessível. marcos do combate à corrupção lei 9.840/99 - lei da compra de votos pune com multa e cassação de mandato qualquer tipo de compra de voto lei 135/2010 - lei da ficha limpa torna inelegíveis por oito anos políticos que tiveram o mandato cassado, renunciaram para evitar a cassação ou foram condenados em segunda instância lei 131/2009 - lei da transparência obriga órgãos públicos federais, estaduais e de municípios com mais de 50 mil habitantes a publicar informações orçamentárias na internet lei 12.527/2011 - lei de acesso à informação obriga qualquer órgão a publicar informações de interesse público de maneira acessível e estabelece prazos para o atendimento de demandas dos cidadãos “relatório em pdf é a antítese da transparência. é preciso dispor de dados para usar, cruzar com outras informações, reutilizar”, afirma caio magri, diretor-executivo de políticas públicas do instituto ethos. funcionários públicos que criarem dificuldades para o acesso a informações podem ser punidos com medidas administrativas, que vão da suspensão à exoneração, dependendo da gravidade. “a legislação já fala em diversos conselhos, é preciso botá-los para funcionar”, avalia nelson machado, especialista convidado, que até 2010 ocupou diversos cargos na equipe econômica do governo federal. “quando sabe que está sendo observado, o gestor público toma decisões diferentes, melhores”, afirma machado. para eurico de santi, professor e coordenado do núcleo de estudos fiscais da direitogv, a lei de acesso à informação vai sobrecarregar o servidor público, em princípio, mas sua aplicação deve melhorar o funcionamento dos órgãos públicos no médio prazo. “na medida em que se forem criando sistemas de informação ativa, esse problema tende a desaparecer”, afirma. de acordo com de santi, ao menos na teoria, a lei de acesso à informação brasileira é considerada uma das melhores leis de transparência do mundo: “não é só a legislação que é pública. é preciso que a aplicação, os atos administrativos sejam públicos”.
um congestionamento acumula navios na costa do paraná. eles aguardam uma vaga para atracar no porto de paranaguá (a 98 km de curitiba), principal ponto de embarque e desembarque de grãos da américa latina. a espera vai de 20 a 40 dias. no fim de semana, havia cerca de 50 navios aguardando na fila.a appa, autarquia do governo do estado que administra o terminal, afirma que a combinação entre bons preços no mercado de commodities, dólar valorizado e condições meteorológicas desfavoráveis causam a fila, que “não é habitual”. segundo a administração, a fila pode ser reduzida "rapidamente".“fila de navios é assunto tradicional em paranaguá”, rebate nilson camargo, assessor técnico-econômico e especialista em infraestrutura de transporte para o agronegócio da federação da agricultura do estado do paraná (faep). “elas se agravam nessa época de pico na exportação de granéis, mas são comuns o ano todo.”a causa do problema é conhecida. “a infraestrutura não acompanhou a demanda. em 1990, paranaguá movimentou cerca de 13 milhões de toneladas de cargas. em 2011, foram 41 milhões de toneladas. e o porto é exatamente o mesmo, com o agravante de que os equipamentos se depreciaram nesse período”, diz camargo.“se há espera, há deficiência, não há dúvida. investimentos em infraestrutura chegam muito depois da demanda”, diz joão gilberto cominese freire, diretor do sindop, sindicato que representa os operadores portuários (empresas que fazem carga e descarga), e presidente do conselho de administração da rocha terminais portuários e logística.“em paranaguá, faltam investimentos em dragagem, vias de acesso, readequação de equipamentos, que são antigos. os equipamentos do corredor de exportação [de graneis] têm quase 40 anos”, declara freire.camargo também reclama de deficiência da aparelhagem. “os guindastes do corredor de exportação movimentam 800 toneladas por hora, muito abaixo da capacidade nominal de 1.500 toneladas. eles são velhos, obsoletos. precisamos de mais cais, e de mais profundidade nos pontos de atracação. como hoje ela é pequena, os navios precisam sair com menos carga. mas o custo do frete é o mesmo”, afirma camargo.o resultado da combinação entre alta demanda e infraestrutura deficiente são as filas. “hoje, um navio espera, em média, 20 dias até haver espaço para atracar. mas a demora pode chegar a 40 dias”, diz o analista da faep.a situação é mais crítica na exportação de soja, milho e açúcar e no desembarque de fertilizantes.operadores e embarcadores acabam tendo de pagar uma multa aos armadores (donos dos navios) pelo atraso nas operações. “em 2011, pagaram-se em paranaguá us$ 115 milhões em multas apenas na importação de fertilizantes. é um número muito considerável. com esse dinheiro, poderia se fazer um corredor de exportação novo”, diz freire.a solução para o problema depende de investimentos. “a appa não tem dinheiro para isso. dependemos de recursos federais”, diz o analista da faep.freire é mais otimista. “vemos, pela primeira vez em alguns anos, esforço em resolver os problemas que existem há décadas. os governos estadual e federal são cientes dos problemas de paranaguá, que se arrastam por décadas. mas as soluções vêm a passos muitos lentos, pois governos têm limitações e burocracia. mas há, ao menos, boa comunicação entre curitiba e brasília.”
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
se a europa vive sua pior crise econômica em décadas, o mesmo não se pode dizer do festival de cannes, que começa nesta quarta (16). seus organizadores conseguiram realizar a seleção mais peso-pesado dos últimos anos – tanto no quesito “autores de grande prestígio” como naquele que atrai a grande mídia, “os grandes astros de hollywood” (e alguns da própria europa).entre os diretores, basta dizer que, com exceção de terrence malick, todos os vencedores da palma de ouro desde 2006 apresentam novos filmes neste ano: o britânico ken loach (vencedor por “ventos da liberdade”) com “angel’s share”; o alemão michael haneke (“a fita branca”) com “amour”; o romeno cristian mungiu (“4 meses, 3 semanas e 2 dias”) com “além das colinas”; o francês laurent cantet (“entre os muros da escola”) com um dos segmentos de “7 dias em havana”; e o tailandês apichatpong weerasethakul (de “tio boonmee...”) com “mekong hotel”. com os três primeiros na competição e mais o iraniano abbas kiarostami, palma de ouro em 1997, aumentam as chances de algum diretor entrar para a seleta lista dos bicampeões. além deles, a competição reúne outros mestres consagrados há mais de 20 anos, como o francês alain resnais e o canadense david cronenberg. o brasileiro walter salles tenta sua primeira palma com uma produção internacional, “na estrada” (“on the road”).e há ainda um punhado de diretores mais jovens pouco conhecidos do público, mas que já têm uma obra consistente, como o italiano matteo garrone, o francês jacques audiard, o ucraniano sergei loznitsa e o mexicano carlos reygadas. além de uma leva de diretores americanos independentes, que construíram estilos pessoais às margens de hollywood: wes anderson, andrew dominik, john hillcoat e jeff nichols.hollywood na rivieraa lista de estrelas no tapete vermelho nunca foi tão grande. nicole kidman e matthew mcconaughey levam dois filmes cada um à croisette. os dois estão juntos no drama “the paperboy”, do mesmo diretor de “preciosa” – num elenco que conta ainda com john cusack, o ídolo teen zac efron e a cantora macy gray. kidman ainda aparece ao lado de clive owen no romance “hemingway e gellhorn”, enquanto mcconaughey contracena com reese witherspoon em “mud”, também na corrida pela palma.depois de levar a palma de ouro no ano passado como ator e produtor de “a árvore da vida”, brad pitt compete novamente com um violento filme de gângster, “killing them softly” – e, como sempre, deve trazer angelina jolie para as sessões de gala. depois de anos sem um grande filme, bruce willis dá as caras em “moonrise kingdom”, o filme de abertura do festival – e traz com ele no elenco edward norton, bill murray e tilda swinton.isso sem falar no casal “crepúsculo”, que chega a cannes para provar que são atores de verdade, e não apenas rostinhos bonitos numa saga adolescente. robert pattinson, o vampiro edward, deve injetar seu potencial de bilheteria no novo filme de david cronenberg, “cosmopolis” – que ainda reúne paul giamatti e os franceses juliette binoche e mathieu amalric. a “bella” kirsten stewart encabeça o elenco de walter salles em “na estrada”, ao lado de kirsten dunst, viggo mortensen e alice braga.uma boa trupe de comediantes americanos desembarca na riviera como dubladores da fauna de “madagascar 3 - os procurados”: ben stiller, chris rock, sacha baron cohen e david schwimmer, o ross de “friends”. há espaço até para os encrenqueiros profissionais: shia labeouf, de “transformers”, está no elenco de “os infratores”, enquanto o roqueiro pete doherty, preso inúmeras vezes por uso de drogas, está em “confessions of a child of the century”.por fim, na paralela quinzena dos realizadores, o mexicano gael garcía bernal estrela o chileno “no”, como o jovem publicitário que comandou a campanha do “não” em um referendo sobre a ditadura de pinochet em 1988.brasil na fitao brasil este ano tem uma participação lateral em cannes. walter salles é um diretor brasileiro na competição pela palma, mas seu filme “na estrada” é uma produção internacional falada em inglês. o único brasileiro inédito no festival é o curta “o duplo”, de juliana rojas, na semana da crítica. o país aparece como coprodutor de “la playa dc”, de juan andrés arango, filme colombiano na paralela um certo olhar.como o brasil é o país do momento na mídia internacional, os organizadores abriram um espaço de honra a cineastas veteranos. nelson pereira dos santos tem seu último documentário, “a música segundo tom jobim” (que já estreou no brasil), exibido em apresentação especial. cacá diegues será o presidente do júri do caméra d’or, que premia um longa de diretor iniciante, e terá seu “xica da silva” (1976) exibido na seção cannes classics, junto com a cópia recém-restaurada de “cabra marcado para morrer” (1984), o documentário de eduardo coutinho que figura em nove entre dez listas de filmes brasileiros mais importantes de todos os tempos.
o duelo entre vélez sarsfield e santos nesta quinta-feira, em bueno aires, na argentina, pelas quartas de final da copa libertadores da américa, pode ser considerado uma espécie de final adiada, já que todos esperavam o encontro das duas equipes na final da competição continental na temporada passada.o embate só não aconteceu porque o peñarol eliminou o time argentino na semifinal. após ter perdido o primeiro jogo por 1 a 0 em montevidéu, o vélez ganhou o segundo na argentina por 2 a 1, mas foi eliminado no critério de desempate – gol marcado fora de casa. o atacante santiago silva, hoje no boca juniors, perdeu um pênalti que daria a classificação aos argentinos. o duelo entre vélez e santos marcará o primeiro confronto do “santos de neymar” contra um time da argentina. em 2011, a equipe santista conquistou a copa libertadores sem cruzar com argentinos e brasileiros na campanha. neymar +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: antes da geração de neymar, o único clube da história da libertadores a ser campeão sem eliminar um time argentino ou brasileiro na campanha – os dois paises maiores vencedores da competição continental, com 37 conquistas – havia sido o santos de 1962.a equipe santista conquistou o terceiro título da libertadores, superando apenas times da venezuela, paraguai, chile, méxico e colômbia e uruguai.o goleiro rafael lembra do possível confronto do santos contra o vélez na libertadores passada, mas preferiu não dizer se dificultaria a campanha do título de 2011.“difícil falar, vou esperar o jogo acontecer para ver se foi mais difícil. pra mim o mais difícil foi o américa do méxico, nas duas pelas oitavas de final (libertadores 2011). o santiago silva perdeu pênalti ano passado. é uma equipe forte, de qualidade, estamos preparados. vamos esperar jogo pra dizer se foi o mais difícil ou não”, disse.
vasco e corinthians iniciam nesta quarta-feira, às 21h50, em são januário, a disputa por uma vaga nas semifinais da copa libertadores. times de características bem definidas, os campeões nacionais do ano passado apostam mais do que nunca em seus pontos fortes para sair em vantagem no duelo. o dono da casa confia nos medalhões alecsandro, diego souza e juninho. por sua vez, o visitante paulista deposita as suas fichas em uma eficiência tática comprovada a cada jogo.vasco x corinthians terá ministério público; pm fala em reagir com tiroso ministério público de são paulo considera de alto risco o confronto entre corinthians e vasco pelas quartas de final da copa libertadores. o histórico recente de violência entre as torcidas contribuiu para análise definitiva do caso. por isso, a promotoria paulista sugeriu e as caravanas dos torcedores visitantes serão acompanhadas pelo mp nos dois jogos. o primeiro, na próxima quarta-feira, às 21h50, em são januário. a proteção aos corintianos será reforçada e a polícia militar do rio de janeiro afirmou que irá reagir com tiros, caso seja necessário. leia a matéria completa no uol esporte campeão da copa do brasil e vice-brasileiro em 2011, o vasco é um time que mudou pouco da conquista até a fase atual, mas segue dependente dos seus medalhões. como boa parte do grupo é formada por garotos, alguns jogadores têm papel primordial no elenco, casos de alecsandro, diego souza e juninho. experientes, sabem que precisam chamar a responsabilidade na hora da decisão. nesta libertadores, os três marcaram oito gols de um total de 13 até as quartas de final. além do trio, felipe é mais um personagem importante na engrenagem e na missão que envolve diminuir a ansiedade dos jovens.confiando nos medalhões e nas eficientes bolas paradas de juninho, o técnico cristóvão borges não confirmou o time titular. no entanto, existe a tendência de que o volante nilton inicie a partida. felipe e juninho disputam uma vaga no meio de campo. como as duas equipes se conhecem bem, o treinador vascaíno não acredita que possam ocorrer surpresas de qualquer um dos lados. “não tenho como surpreender. um vê o jogo do outro o ano inteiro. os times têm padrões definidos. corinthians e vasco têm 80% dos elencos que conquistaram títulos no ano passado. surpreender é difícil, mas existe o momento do jogo. depende muito do estado de alguns jogadores. o equilíbrio vai pautar, mas, às vezes, alguém faz a diferença. também é um jogo que pode ter muitas emoções ou ser truncado até o fim”, afirmou.por sua vez, o corinthians não dá show, mas é eficiente. foi desta forma que conquistou o pentacampeonato brasileiro no ano passado, com uma marcação forte (uma média próxima a 140 desarmes por rodada, contra 113 do vice-campeão vasco) e a melhor defesa do certame (36 gols sofridos). uma obediência tática reconhecida.leia ainda mais notícias sobre vasco x corinthians no uolalecsandro responde ao temor de corintianos e diz que 'pressão não ganha jogo'em vídeo, vasco cobra apoio da torcida em momento decisivo na libertadoresexame ainda mostra edema, e dedé está fora do vasco nas quartas da libertadoresvasco trabalha vantagem e decisão apenas nos últimos minutos contra o corinthianstite diz que ônibus balançará na chegada a são januário, mas crê em respeito no camposegurança do corinthians agenda reunião com pm do rio para evitar problemascorinthians busca empate com gols no rio, mas luta contra jejum fora em mata-matatite escala time sem centroavante e diz que critérios técnicos definiram opção por alexcomo a base da equipe foi mantida, já que a diretoria não negociou nenhum titular, o estilo de jogo da equipe de tite acabou preservado. em oito partidas na libertadores, o timão levou apenas dois gols. além disso, é o único invicto do torneio e tem cumprido a receita de empatar fora e vencer no pacaembu.os corintianos não escondem que um empate no rio de janeiro será bom resultado. “nada vai ser definido agora, então o placar tem quer ser favorável, e um empate não deixa de ser”, observou alex.o goleiro cássio conhece bem a forma de seu time jogar e mostrou boa percepção do estilo de jogo adversário. “o vasco tem muita qualidade, uma bola parada forte, com grandes jogadores e cobradores. temos que tomar cuidado com tudo porque é um time muito perigoso”, concluiu.tite adotará uma formação tática que deu certo no último brasileiro, quando as duas equipes empataram por 2 a 2 em são januário, resultado que agradou ao corinthians. o treinador optou por jogar sem um centroavante de origem, já que liedson vive má fase e o meia alex atuará ao lado de danilo no meio de campo, com jorge henrique e emerson sheik abertos pelas pontas do ataque.vasco x corinthiansdata: 16/05/2012, quarta-feirahorário: 21h50 (de brasília)local: estádio de são januário, no rio de janeiro (rj)transmissão: tv globo e fox sportsárbitro: sandro meira ricciassistentes: alessandro rocha e roberto braatzvascofernando prass; fagner, renato silva, rodolfo e thiago feltri; romulo, nilton, felipe (juninho) e diego souza; eder luis e alecsandrotécnico: cristóvão borgescorinthianscássio; alessandro, chicão, leandro castan e fábio santos; ralf, paulinho, alex e danilo; jorge henrique e emerson sheiktécnico: tite
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
se eu sou eleitor de uma cidade onde há segundo turno, mas viajei para um local onde não há segundo turno, como eu justifico minha ausência? nesse caso, a cidade terá um posto de justificativa eleitoral. cada tre (tribunal regional eleitoral) informa onde estarão localizados esses postos. basta acessar o site do tribunal local para ter acesso ao endereço onde eu posso confirmar meu local de votação? você pode confirmar esta informação por meio do site do tse. para isso, não é necessário o número do título: bastam o nome do eleitor, o nome da mãe e a data de nascimento para ser informado do endereço do local de votação e dos números da seção e da zona eleitoral. o uol disponibiliza uma ferramenta para celulares e outras plataformas móveis com a lista de locais de votação e postos de justificativa mais próximos. para acessar, o usuário precisa acessar o menu do especial de eleições 2012 do uol no celular e entrar nas opções "onde votar" e "onde justificar". posso votar fora da minha cidade ou do meu estado? não. somente para presidente da república é possível o voto em trânsito. meu título de eleitor é de uma cidade, mas me mudei para outra. posso votar na cidade onde moro atualmente? se você não transferiu seu título de eleitor, não poderá votar. moro no exterior. posso votar? voto de brasileiros que estão no exterior só são permitidos para o cargo de presidente. em qual período haverá propaganda no rádio e na tv? a propaganda eleitoral gratuita em rádio e tv vai de 21 de agosto a 4 de outubro (primeiro turno) e de 13 a 26 de outubro (segundo turno). a justiça eleitoral autoriza a distribuição de santinhos nas ruas? sim, até as 22h do dia que antecede as eleições. de acordo com a lei eleitoral nº 9.504/97, art. 39 e parágrafo 9º "até as 22h do dia que antecede a eleição, serão permitidos distribuição de material gráfico, caminhada, carreata, passeata ou carro de som que transite pela cidade divulgando jingles ou mensagens de candidatos, observados os limites impostos pela legislação comum". posso fazer propaganda do meu candidato no twitter, facebook, orkut, blog ou outros sites? a propaganda está permitida desde o dia 6 de julho, quando começou oficialmente o período de campanha eleitoral. estou recebendo e-mails difamando um candidato, e desconfio que eles sejam ilegais. o que faço? procure o ministério público eleitoral, que é o órgão competente para fazer denúncias sobre propaganda irregular. o telefone é (61) 3105-5672 ou clique aqui. alguns tres também têm serviços de disque-denúncia. o que acontece se eu não votar e não justificar a minha ausência? você terá de pagar multa de até r$ 3,51. o juiz eleitoral, no entanto, poderá aumentar até dez vezes o valor, quando considerado ineficaz em virtude da situação econômica do infrator. se não pagar a multa, fica impedido de inscrever-se em concurso público, participar de concorrências, obter empréstimos em instituições financeiras do governo, receber remuneração de função ou emprego público, obter passaporte ou carteira de identidade, renovar matrícula em estabelecimento público de ensino ou praticar qualquer ato para o qual se exija quitação do serviço militar ou imposto de renda. quem não votar e não justificar a ausência em três eleições consecutivas (lembrando que cada turno é uma eleição), terá o título cancelado. quem não votar no primeiro turno pode votar no segundo? sim, os dois turnos são considerados eleições diferentes. já que o eleitor tem 60 dias para justificar o voto do primeiro turno, ele pode votar no segundo sem ainda ter feito a justificativa. quem é obrigado a votar? o voto é obrigatório para os maiores de 18 anos e facultativo para os analfabetos, os maiores de 70 anos e os que tenham entre 16 e 18 anos. quem faz 16 anos no dia ou na véspera da eleição pode votar? sim, mas já teria de ter tirado seu título até o dia 9 de maio. se o eleitor não providenciou o documento não poderá votar nestas eleições. cidadãos naturalizados brasileiros que ainda não têm título são obrigados a votar? sim. o brasileiro naturalizado que não tiver se alistado até um ano depois de adquirida a nacionalidade pagará multa imposta pelo juiz eleitoral e cobrada no ato da inscrição. moro e trabalho em uma cidade, mas vou viajar a outra para votar. posso ter dispensa no dia seguinte à eleição? não, a lei não prevê essa dispensa. o que eu faço se não puder comparecer à votação? se você estiver fora de sua cidade, justifique sua ausência, no dia da eleição, em qualquer local de votação ou posto de justificativa, entre 8h e 17h. nos outros dias, é possível obter o formulário de requerimento de justificativa eleitoral gratuitamente, em qualquer cartório eleitoral, postos de atendimento ao eleitor, ou nas páginas do tre (tribunal regional eleitoral) de cada estado. no dia da eleição, com o título de eleitor e um documento de identificação em mãos, o eleitor deve entregar o formulário preenchido em qualquer local de votação ou posto de justificativa. se não for possível fazer a justificativa no dia do pleito, é preciso procurar o seu cartório eleitoral para fazer a justificativa até 60 dias depois das eleições, munido dos documentos que comprovem o motivo da ausência. é importante lembrar que primeiro e segundo turnos são eleições independentes, portanto é necessária uma justificativa para cada votação. eu votei, mas perdi os comprovantes. como faço para comprovar meu voto? solicite a qualquer cartório eleitoral uma certidão de quitação eleitoral. a certidão também pode ser emitida por meio do site do tse. qual é o horário de votação? como ficam os fusos diferentes do horário de brasília? a votação é das 8h às 17h, pelo horário local. quais documentos devo levar para poder votar? é obrigatória a apresentação de um documento oficial de identificação com fotografia. são válidos certificado de reservista (no caso dos homens), carteira de trabalho, carteira nacional de habilitação com foto e identidades funcionais. certidões de casamento ou de nascimento não são aceitas. em que horário vai vigorar a lei seca? por ser uma questão de segurança pública, a aplicação da lei seca fica a critério das secretarias de segurança pública em cada estado ou município. quem tem preferência para votar? têm preferência os candidatos, os juízes, seus auxiliares e servidores da justiça eleitoral, os promotores eleitorais e os policiais militares em serviço e, ainda, os eleitores maiores de 60 anos, os enfermos, os portadores de necessidades especiais e as mulheres grávidas ou que estejam amamentando. como um eleitor cego poderá votar? para votar, os deficientes visuais poderão usar qualquer instrumento mecânico que eles mesmos portarem ou que seja fornecido pela mesa. eles também podem recorrer ao sistema de áudio, quando disponível na urna, sem prejuízo do sigilo do voto, ou à marca de identificação da tecla 5. os deficientes visuais poderão ainda utilizar tanto o alfabeto comum quanto o sistema braile para assinar o caderno de votação ou assinalar as cédulas, se for o caso. como votam os eleitores com necessidades especiais? os eleitores portadores de necessidades especiais poderão votar em seções com instalações adequadas se comunicarem a justiça eleitoral sobre suas restrições e necessidades até 7 de setembro. o eleitor portador de necessidades especiais poderá ser auxiliado por pessoa de sua confiança, ainda que não o tenha requerido antecipadamente ao juiz eleitoral. essa pessoa poderá inclusive digitar os números na urna, desde que autorizada pelo presidente de mesa. se a urna apresentar defeito, o que acontece? o presidente de mesa providenciará a reparação do problema. se o problema persistir, a votação será feita com cédulas de papel, até o final. posso usar uma "cola" para votar? sim. a própria justiça eleitoral distribui e incentiva o uso de "colas". posso entrar na cabine com telefone celular, rádio ou ipod? é proibido entrar na cabine de votação com telefone celular, máquinas fotográficas, câmeras de vídeo, equipamento de radiocomunicação ou qualquer instrumento que possa comprometer o sigilo do voto. esses aparelhos devem ficar retidos na mesa enquanto o eleitor estiver votando. embora a lei não trate especificamente de mp3 players, a justiça eleitoral recomenda que este tipo de aparelho não seja usado na cabine. posso votar usando bandeiras e bottons do meu candidato? sim. as manifestações estão liberadas, desde que sejam feitas em silêncio. posso distribuir "santinhos" na hora de votar? não. a distribuição de material só pode ocorrer até as 22h do dia anterior à eleição. como mesário, posso fazer propaganda do meu candidato por meio de camiseta ou qualquer outro meio? não, isso é proibido. quando serão as eleições? o primeiro turno ocorre no dia 7 de outubro, enquanto o segundo será em 28 de outubro. que cargos estão em jogo? serão eleitos prefeitos e vereadores nos 5.566 municípios brasileiros. a nomeação para mesário é para um ou dois turnos? todo convocado para trabalhar na eleição deverá comparecer nos dois turnos, se houver segundo turno. o eleitor pode se oferecer para ser mesário? sim. a justiça eleitoral incentiva a participação por vontade própria, com o programa mesário voluntário. as informações podem ser obtidas junto aos tres. para essas eleições os nomes já foram definidos e todos foram convocados. o eleitor é remunerado pelo trabalho como mesário? não, mas ele tem direito à dispensa do serviço pelo dobro dos dias trabalhados na eleição. todo eleitor pode ser mesário? não, somente os maiores de 18 anos regularizados perante a justiça eleitoral. quando ocorrem as nomeações dos mesários? as nomeações dos mesários ocorrem em até 60 dias antes das eleições e é feita pela justiça eleitoral. é possível pedir dispensa do trabalho de mesário? caso seja possível, como é feito o pedido? o pedido de dispensa é feito por meio de requerimento direcionado ao juiz eleitoral. o requerente deverá apresentar os motivos em até cinco dias a contar da nomeação, a menos que os motivos ocorram depois desse prazo. o que acontece se eu não atender à convocação para ser mesário? está prevista multa de até um salário mínimo. em caso de servidor público, ocorrerá suspensão de até 15 dias. as penas serão aplicadas em dobro se a mesa deixar de funcionar por culpa dos faltosos. por quantas eleições trabalharei como mesário? tudo dependerá do seu cartório eleitoral. não há uma regra estabelecida, mas as nomeações valem apenas para uma eleição, ou seja, se você foi nomeado agora não está convocado automaticamente para a próxima. preciso tirar meu primeiro título de eleitor. como faço? seu título deve ser emitido na cidade em que você mora, na central de atendimento ao eleitor ou no cartório eleitoral da sua cidade. caso não haja um cartório eleitoral em seu município, informe-se qual município responsável pelas eleições em sua cidade e compareça ao cartório eleitoral de lá. para fazer o título é necessário um documento oficial e original que contenha nome completo, data de nascimento, filiação e cidade de nascimento (identidade, certidão de nascimento ou casamento, reservista e carteira de trabalho). não serão aceitos a carteira de habilitação e o passaporte; comprovante de residência recente, em seu próprio nome, ou de seus pais, ou cônjuge. não são aceitas correspondências particulares; quitação do serviço militar (para os homens). onde eu posso consultar a situação do meu título eleitoral? você pode confirmar esta informação por meio do site do tse. para isso, não é necessário o número do titulo: bastam o nome do eleitor, o nome da mãe e a data de nascimento para ser informado do endereço do local de votação e dos números da seção e da zona eleitoral. até quando posso transferir meu título? como devo fazer? o prazo final já terminou em 9 de maio, mas será reaberto após as eleições. para realizar a transferência, é necessário ir ao cartório eleitoral munido do título de eleitor, de um documento de identidade, do último comprovante de votação ou justificativa e de um comprovante de residência.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
o brasileiro fabio maldonado havia prometido não deixar mais seus combates na decisão dos árbitros laterais. no entanto ele acabou derrotado no ufc on fuel tv3, e justamente por pontos nesta terça-feira. a decisão de dar o triunfo ao croata igor prokrajac dividiu os fãs de mma e revoltou o paulista, que ganhou o apoio do presidente do ultimate, dana white.o combate foi parelho, com maldonado apostando fortemente em seu boxe e o croata conseguindo boas joelhadas contra o brasileiro. na decisão dos três jurados, a vitória foi unânime para prokrajac: 29-28, 30-27, 29-28. “(estou) muito chateado. que luta esses juízes viram? a minha que não foi”, reclamou maldonado, em seu facebook. “um lazarento me dá 30 x 27 pro igor. peço desculpas aos meus fãs, eu tinha prometido que ia terminar esta luta antes de 15 minutos, mas não deu. ficar dependendo de três incompetentes que nunca lutaram é f...”.questionado por um fã que reclamou de “roubo” via twitter, dana white concordou que daria a vitória para o brasileiro, pelo placar de 29-28 - dando assim um round para o croata e dois em favor do brasileiro.números da luta98golpes contundentesfabio maldonado acertou em prokrajac, segundo as estatísticas do fight metric. o croata acertou apenas 36 nos três rounds166golpesfoi o total lançado pelo brasileiro, contra apenas 64 do rivalparceiros de treino, rodrigo minotauro e rogério minotouro protestaram. "que isso, onde que o maldonado perdeu? será que viram outra luta? ainda teve um juiz que deu os três rounds pro croata!”, reclamou rogério.esta é a segunda derrota seguida de maldonado. prejudicado por lesões, ele ficou 11 meses afastado do octógono. no compromisso anterior ao desta terça-feira, ele perdeu para kyle kingsbury no combate da noite da final do tuf 13. a decisão por pontos é que o fez prometer tentar um nocaute ou finalização em suas lutas seguintes no ufc.com este resultado, o brasileiro fica com apenas um triunfo em três lutas no ufc. o meio-pesado tem um cartel de 18 vitórias e cinco derrotas no mma.o brasil vinha de três meses sem vitória na competição, mas com johnny eduardo e rafael dos anjos encerrou o jejum. além de maldonado, carlo prater também perdeu, deixando o aproveitamento brasileiro em 50%
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
último dia para a divulgação da propaganda eleitoral do segundo turno no rádio e na televisão. 26 out dia de eleição nos municípios que tiveram segundo turno, das 8h às 17h. a partir das 17h, emissão dos boletins de urna e início da apuração e da totalização dos resultados. 28 out último dia para o mesário que faltou à votação de 7 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. 06 nov último dia para encaminhamento da prestação de contas pelos candidatos às eleições proporcionais que optarem por fazê-lo diretamente à justiça eleitoral. último dia para os candidatos, inclusive a vice e a suplentes, comitês financeiros e partidos políticos encaminharem à justiça eleitoral as prestações de contas dos candidatos que concorreram ao segundo turno das eleições. 27 nov último dia para o mesário que faltou à votação de 28 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. último dia para o eleitor que deixou de votar nas eleições de 7 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. 06 dez último dia para o órgão de direção nacional do partido político publicar no dou (diário oficial da união) as normas para a escolha e substituição de candidatos e para a formação de coligações, na hipótese de omissão do estatuto. 10 abr data a partir da qual, até a posse dos eleitos, é vedado aos agentes públicos fazer, na circunscrição do pleito, revisão geral da remuneração dos servidores públicos que exceda a recomposição da perda salarial ao longo do ano da eleição. último dia para o eleitor requerer inscrição eleitoral ou transferência de domicílio. 09 mai último dia para o eleitor que mudou de residência dentro do município pedir alteração no seu título eleitoral. último dia para o eleitor com deficiência ou mobilidade reduzida solicitar sua transferência para seção eleitoral especial. data a partir da qual é permitido ao postulante à candidatura a cargo eletivo realizar propaganda intrapartidária com vista à indicação de seu nome, vedado o uso de rádio, televisão e outdoor, observado o prazo de 15 dias que antecede a data definida pelo partido para a escolha dos candidatos. 26 mai último dia para a justiça eleitoral enviar aos partidos políticos a relação de todos os devedores de multa eleitoral, a qual embasará a expedição das certidões de quitação eleitoral. 05 jun data a partir da qual, se não fixado por lei, caberá a cada partido político fixar o limite de gastos de campanha para os cargos em disputa e comunicá-lo, no pedido de registro de seus candidatos, à justiça eleitoral, que dará a essas informações ampla publicidade. 06 jun data a partir da qual é permitida a realização de convenções destinadas a deliberar sobre coligações e escolher candidatos a prefeito, a vice-prefeito e a vereador. 10 jun data a partir da qual é vedado às emissoras de rádio e de televisão transmitir programa apresentado ou comentado por candidato escolhido em convenção. data a partir da qual os feitos eleitorais terão prioridade para a participação do ministério público e dos juízes de todas as justiças e instâncias, ressalvados os processos de habeas corpus e mandado de segurança. último dia para fixação, por lei, dos limites de gastos de campanha para os cargos em disputa. data a partir da qual é assegurado o exercício do direito de resposta ao candidato, ao partido político ou à coligação atingidos, ainda que de forma indireta, por conceito, imagem ou afirmação caluniosa, difamatória, injuriosa ou sabidamente inverídica, difundidas por qualquer veículo de comunicação. data a partir da qual é permitida a formalização de contratos que gerem despesas e gastos com a instalação física de comitês financeiros de candidatos e de partidos políticos, desde que só haja o efetivo desembolso financeiro após a obtenção do número de registro de cnpj do candidato ou do comitê financeiro e a abertura de conta bancária específica para a movimentação financeira de campanha e emissão de recibos eleitorais. data a partir da qual, observada a realização da convenção partidária, até a apuração final da eleição, não poderão servir como juízes eleitorais nos tribunais regionais, ou como juiz eleitoral, o cônjuge ou companheiro, parente consanguíneo ou afim, até o segundo grau, de candidato a cargo eletivo registrado na circunscrição. último dia para a realização de convenções destinadas a deliberar sobre coligações e escolher candidatos a prefeito, a vice-prefeito e a vereador. 30 jun data a partir da qual é vedado às emissoras de rádio e de televisão, em programação normal e em noticiário de transmitir, ainda que sob a forma de entrevista jornalística, imagens de realização de pesquisa ou de qualquer outro tipo de consulta popular de natureza eleitoral em que seja possível identificar o entrevistado ou em que haja manipulação de dados; veicular propaganda política; dar tratamento privilegiado a candidato, partido político ou coligação; veicular ou divulgar filmes, novelas, minisséries ou qualquer outro programa com alusão ou crítica a candidato ou partido político, mesmo que dissimuladamente, exceto programas jornalísticos ou debates políticos; divulgar nome de programa que se refira a candidato escolhido em convenção, ainda quando preexistente, inclusive se coincidente com o nome de candidato ou com a variação nominal por ele adotada. 01 jul último dia para os partidos políticos e coligações apresentarem no cartório eleitoral competente, até as 19h, requerimento de registro de candidatos a prefeito, vice e vereadores. 05 jul data a partir da qual permanecerão abertos aos sábados, domingos e feriados os cartórios eleitorais e as secretarias dos tribunais eleitorais, em regime de plantão. último dia para os tribunais e conselhos de contas tornarem disponível à justiça eleitoral relação daqueles que tiveram suas contas relativas ao exercício de cargos ou funções públicas rejeitadas por irregularidade insanável e por decisão irrecorrível do órgão competente, ressalvados os casos em que a questão estiver sendo submetida à apreciação do poder judiciário, ou que haja sentença judicial favorável ao interessado. data a partir da qual o nome de todos aqueles que tenham solicitado registro de candidatura deverá constar das pesquisas realizadas mediante apresentação da relação de candidatos ao entrevistado. data a partir da qual será permitida a propaganda eleitoral. 06 jul data a partir da qual os candidatos, os partidos ou as coligações podem fazer funcionar, das 8h às 22h, alto-falantes ou amplificadores de som, nas suas sedes ou em veículos. data a partir da qual os candidatos, os partidos políticos e as coligações poderão realizar comícios e utilizar aparelhagem de sonorização fixa, das 8h às 24h. data a partir da qual será permitida a propaganda eleitoral na internet, vedada a veiculação de qualquer tipo de propaganda paga. data a partir da qual são vedadas aos agentes públicos: nomear, contratar ou de qualquer forma admitir, demitir sem justa causa, suprimir ou readaptar vantagens ou por outros meios dificultar ou impedir o exercício funcional e ainda remover, transferir ou exonerar servidor público, na circunscrição do pleito, até a posse dos eleitos, sob pena de nulidade de pleno direito ressalvados os casos de: nomeação ou exoneração de cargos em comissão e designação ou dispensa de funções de confiança; nomeação para cargos do poder judiciário, do ministério público, dos tribunais ou conselhos de contas e dos órgãos da presidência da república; nomeação dos aprovados em concursos públicos homologados até 7 de julho de 2012; nomeação ou contratação necessária à instalação ou ao funcionamento inadiável de serviços públicos essenciais, com prévia e expressa autorização do chefe do poder executivo; transferência ou remoção de militares, de policiais civis e de agentes penitenciários. 07 jul é vedado realizar transferência voluntária de recursos da união aos estados e municípios, e dos estados aos municípios, sob pena de nulidade de pleno direito, ressalvados os recursos destinados a cumprir obrigação formal preexistente para execução de obra ou de serviço em andamento e com cronograma prefixado, e os destinados a atender situações de emergência e de calamidade pública. data a partir da qual é vedado aos agentes públicos das esferas administrativas cujos cargos estejam em disputa na eleição: fazer pronunciamento em cadeia de rádio e de televisão, fora do horário eleitoral gratuito, salvo quando, a critério da justiça eleitoral, tratar-se de matéria urgente, relevante e característica das funções de governo. data a partir da qual é vedada, na realização de inaugurações, a contratação de shows artísticos pagos com recursos públicos. data a partir da qual é vedado a qualquer candidato comparecer a inaugurações de obras públicas. último dia para a justiça eleitoral publicar lista dos pedidos de registro de candidatos apresentados pelos partidos políticos ou coligação. 08 jul data a partir da qual o juiz eleitoral designado pelo tre deve convocar os partidos políticos e a representação das emissoras de televisão e de rádio para a elaboração de plano de mídia para uso da parcela do horário eleitoral gratuito a que tenham direito. último dia para o eleitor com deficiência ou mobilidade reduzida que tenha solicitado transferência para seção eleitoral especial comunicar ao juiz eleitoral, por escrito, suas restrições e necessidades, a fim de que a justiça eleitoral, se possível, providencie os meios e recursos destinados a facilitar-lhe o exercício do voto. 09 jul último dia para os candidatos, escolhidos em convenção, requererem seus registros perante o juízo eleitoral competente, até as 19h, caso os partidos políticos ou as coligações não os tenham requerido. 10 jul último dia para qualquer candidato, partido político, coligação ou o ministério público eleitoral impugnar os pedidos de registro de candidatos apresentados pelos partidos políticos ou coligação. último dia para qualquer cidadão no gozo de seus direitos políticos dar ao juízo eleitoral notícia de inelegibilidade que recaia em candidato com pedido de registro apresentado pelo partido político ou coligação. último dia para os partidos políticos registrarem os comitês financeiros, perante o juízo eleitoral encarregado do registro dos candidatos, observado o prazo de cinco dias após a respectiva constituição. 18 jul último dia para qualquer candidato, partido político, coligação ou o ministério público eleitoral impugnar os pedidos de registro individual de candidatos, cujos partidos políticos ou coligações não os tenham requerido. último dia para qualquer cidadão no gozo de seus direitos políticos dar ao juízo eleitoral notícia de inelegibilidade que recaia em candidato que tenha formulado pedido de registro individual, na hipótese de os partidos políticos ou coligações não o terem requerido. último dia para que os títulos dos eleitores que requereram inscrição ou transferência estejam prontos para entrega. 29 jul último dia para os partidos políticos impugnarem, em petição fundamentada, os nomes das pessoas indicadas para compor as juntas eleitorais, observado o prazo de três dias contados da publicação do edital. 01 ago último dia para o partido político ou coligação comunicar à justiça eleitoral as anulações de deliberações decorrentes de convenção partidária. 04 ago data em que todos os pedidos originários de registro, inclusive os impugnados, deverão estar julgados e publicadas as respectivas decisões perante o juízo eleitoral. 05 ago data em que os partidos políticos, as coligações e os candidatos são obrigados a divulgar, pela internet, relatório discriminado dos recursos em dinheiro ou estimáveis em dinheiro que tenham recebido para financiamento da campanha eleitoral e os gastos que realizarem, em site criado pela justiça eleitoral para esse fim. 06 ago data a partir da qual é assegurada prioridade postal aos partidos políticos para a remessa da propaganda de seus candidatos registrados. 08 ago último dia para os órgãos de direção dos partidos políticos preencherem as vagas remanescentes para as eleições proporcionais, observados os percentuais mínimo e máximo para candidaturas de cada sexo, no caso de as convenções para a escolha de candidatos não terem indicado o número máximo previsto. último dia para o pedido de registro de candidatura às eleições proporcionais, na hipótese de substituição, observado o prazo de até dez dias, contados do fato ou da decisão judicial que deu origem à substituição. último dia para o eleitor que estiver fora do seu domicílio eleitoral requerer a segunda via do título eleitoral em qualquer cartório eleitoral, esclarecendo se vai recebê-la na sua zona eleitoral ou naquela em que a requereu. último dia para o juiz eleitoral realizar sorteio para a escolha da ordem de veiculação da propaganda de cada partido político ou coligação no primeiro dia do horário eleitoral gratuito. 12 ago sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura de são paulo gabriel chalita (pmdb) no teatro cultura artística itaim 14 ago sabatina folha/uol com a candidata à prefeitura de são paulo soninha francine (pps) 15 ago início do período da propaganda eleitoral gratuita no rádio e na televisão. 21 ago último dia para os tribunais regionais eleitorais tornarem disponíveis ao tse as informações sobre os candidatos às eleições majoritárias e proporcionais registrados, das quais constarão, obrigatoriamente, a referência ao sexo e ao cargo a que concorrem, para fins de centralização e divulgação de dados. data em que todos os recursos sobre pedido de registro de candidatos deverão estar julgados pela justiça eleitoral e publicadas as respectivas decisões. sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura de são paulo celso russomanno (prb) no teatro cultura artística itaim 22 ago ne10 realiza debate exclusivo para a web com os candidatos à prefeitura do recife, das 15h às 17h. o debate vai reunir os quatro candidatos mais bem posicionados nas pesquisas (e que têm representação no congresso): humberto costa (pt), mendonça (dem), geraldo julio (psb) e daniel coelho (psdb) 23 ago sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura de belo horizonte patrus ananias (pt), no auditório do museu inimá de paula 27 ago a partir dessa data até 2 de setembro, as candidaturas terão de fazer a segunda prestação de contas à justiça eleitoral, pelo spce (sistema de prestação de contas eleitorais). mais informações, no site do tse: http://www.tse.jus.br/ 28 ago sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura de belo horizonte márcio lacerda (psb), no auditório do museu inimá de paula. sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura do rio de janeiro marcelo freixo (psol), no teatro dos quatro 30 ago sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura do rio de janeiro eduardo paes (pmdb), no teatro dos quatro 31 ago debate redetv/folha de s.paulo com os candidatos à prefeitura de são paulo 03 set debate redetv/folha de s.paulo com os candidatos à prefeitura do rio de janeiro 05 set último dia para verificação das fotos e dados que constarão da urna eletrônica por parte dos candidatos, partidos políticos ou coligações. 02 set último dia para os candidatos, partidos políticos ou coligações substituírem a foto e/ou dados que serão utilizados na urna eletrônica. 04 set data em que os partidos políticos e os candidatos são obrigados a divulgar, pela internet, relatório discriminando os recursos em dinheiro ou estimáveis em dinheiro que tenham recebido para financiamento da campanha eleitoral e os gastos que realizarem, em site criado pela justiça eleitoral para esse fim. 06 set último dia para entrega dos títulos eleitorais resultantes dos pedidos de inscrição ou de transferência. 07 set último dia para os tribunais regionais eleitorais designarem, em sessão pública, a comissão de auditoria para verificação do funcionamento das urnas eletrônicas, por meio de votação paralela. último dia de publicação, pelo juiz eleitoral, para uso na votação e apuração, de lista organizada com o nome dos candidatos. debate redetv/folha de s.paulo com os candidatos à prefeitura de belo horizonte debate da redetv e folha de s.paulo com os candidatos à prefeitura do recife 10 set sabatina folha/uol com duarte nogueira, candidato do psdb à prefeitura de ribeirão preto 11 set debate redetv/folha de s. paulo com os candidatos à prefeitura de fortaleza 12 set debate estadão/tv cultura/youtube com os candidatos à prefeitura de são paulo 17 set último dia para os tribunais regionais eleitorais divulgarem, em edital, o local onde será realizada a votação paralela. debate entre os candidatos à prefeitura de são paulo promovido por estadão, tv cultura e youtube data a partir da qual nenhum candidato, membro de mesa receptora e fiscal de partido poderão ser detidos ou presos, salvo em flagrante delito. 22 set debate tv gazeta com os candidatos à prefeitura de são paulo 24 set debate da tv jornal com os candidatos à prefeitura do recife 25 set último dia para o eleitor requerer a segunda via do título eleitoral dentro do seu domicílio eleitoral. 27 set data a partir da qual os tribunais regionais eleitorais informarão por telefone, na respectiva página da internet ou por outro meio de comunicação social, o que é necessário para o eleitor votar, vedada a prestação de tal serviço por terceiros, ressalvada a contratação de mão de obra para montagem de atendimento telefônico em ambiente supervisionado pelos tribunais regionais eleitorais, assim como para a divulgação de dados referentes à localização de seções e locais de votação. data a partir da qual e até 48h depois do encerramento da eleição, nenhum eleitor poderá ser preso ou detido, salvo em flagrante delito, ou em virtude de sentença criminal condenatória por crime inafiançável ou ainda por desrespeito a salvo-conduto 02 out data a partir da qual o juízo eleitoral ou o presidente da mesa receptora poderá expedir salvo-conduto em favor de eleitor que sofrer violência moral ou física na sua liberdade de votar. 04 out último dia para a divulgação da propaganda eleitoral gratuita no rádio e na televisão. último dia para propaganda política mediante reuniões públicas ou promoção de comícios e utilização de aparelhagem de sonorização fixa entre as 8h e 24h. último dia para a realização de debate no rádio e na televisão, admitida a extensão do debate cuja transmissão se inicie nesta data e se estenda até as 7h do dia 5 de outubro de 2012. último dia para o juízo eleitoral remeter ao presidente da mesa receptora o material destinado à votação. último dia para a divulgação paga, na imprensa escrita, e a reprodução na internet do jornal impresso, de propaganda eleitoral. 05 out último dia para entrega da segunda via do título eleitoral. 06 out último dia para a propaganda eleitoral mediante alto-falantes ou amplificadores de som, entre as 8h e 22h. último dia, até as 22h, para a distribuição de material gráfico e a promoção de caminhada, carreata, passeata ou carro de som que divulguem jingles ou mensagens de candidatos. dia do primeiro turno das eleições municipais. a votação pode ser realizada das 8h às 17h. a partir das 17h haverá emissão dos boletins de urna, início da apuração e da totalização dos resultados 07 out data em que há possibilidade de funcionamento do comércio, com a ressalva de que os estabelecimentos que funcionarem deverão proporcionar as condições para que seus funcionários possam exercer o direito/dever do voto. data em que é permitida a manifestação individual e silenciosa da preferência do eleitor por partido político, coligação ou candidato. data em que é vedada, até o término da votação, a aglomeração de pessoas portando vestuário padronizado, bem como bandeiras, broches, dísticos e adesivos que caracterizem manifestação coletiva, com ou sem utilização de veículos. data em que, no recinto das seções eleitorais e juntas apuradoras, é proibido aos servidores da justiça eleitoral, aos mesários e aos escrutinadores o uso de vestuário ou objeto que contenha qualquer propaganda de partido político, de coligação ou de candidato. data em que, no recinto da cabina de votação, é vedado ao eleitor portar aparelho de telefonia celular, máquinas fotográficas, filmadoras, equipamento de radiocomunicação ou qualquer instrumento que possa comprometer o sigilo do voto, devendo ficar retidos na mesa receptora enquanto o eleitor estiver votando. data em que é vedado aos fiscais partidários, nos trabalhos de votação, o uso de vestuário padronizado, sendo-lhes permitido tão só o uso de crachás com o nome e a sigla do partido político ou coligação data em que deverá ser afixada, na parte interna e externa das seções eleitorais e em local visível. data em que é vedada qualquer espécie de propaganda de partidos políticos ou de seus candidatos. data em que será realizada, das 8h às 17h, em cada unidade da federação, em um só local, designado pelo respectivo tre, os procedimentos, por amostragem, de votação paralela para fins de verificação do funcionamento das urnas sob condições normais de uso. data em que é permitida a divulgação, a qualquer momento, de pesquisas realizadas em data anterior à realização das eleições e, a partir das 17h do horário local, a divulgação de pesquisas feitas no dia da eleição. último dia para o partido político requerer o cancelamento do registro do candidato que dele for expulso, em processo no qual seja assegurada a ampla defesa, com observância das normas estatutárias. último dia para candidatos e comitês financeiros arrecadarem recursos e contraírem obrigações, ressalvada a hipótese de arrecadação com o fim exclusivo de quitação de despesas já contraídas e não pagas até esta data. data a partir da qual, decorrido o prazo de 24h do encerramento da votação (17h no horário local), é possível fazer propaganda eleitoral para o segundo turno. 08 out data a partir da qual, decorrido o prazo de 24h do encerramento da votação (17h no horário local), será permitida a propaganda eleitoral mediante alto-falantes ou amplificadores de som, entre as 8h e 22h, bem como a promoção de comício ou utilização de aparelhagem de sonorização fixa, entre as 8h e 24h. data a partir da qual, decorrido o prazo de 24h do encerramento da votação (17h no horário local), será permitida a promoção de carreata e distribuição de material de propaganda política. término do prazo, às 17h, do período de validade do salvo-conduto expedido pelo juízo eleitoral ou presidente da mesa receptora. 09 out término do período, depois das 17h, em que nenhum eleitor poderá ser preso ou detido, salvo em flagrante delito, ou em virtude de sentença criminal condenatória por crime inafiançável, ou, ainda, por desrespeito a salvo-conduto. último dia para o mesário que abandonou os trabalhos durante a votação apresentar ao juízo eleitoral sua justificativa. 10 out último dia para o mesário que abandonou os trabalhos durante a votação apresentar ao juízo eleitoral sua justificativa. último dia para a justiça eleitoral tornar disponível em sua página da internet os dados de votação especificados por seção eleitoral, assim como as tabelas de correspondências efetivadas, observado o horário de encerramento da totalização em cada unidade da federação. 11 out último dia para o juízo eleitoral divulgar o resultado provisório da eleição para prefeito e vice-prefeito, se obtida a maioria absoluta de votos, nos municípios com mais de 200 mil eleitores, ou os dois candidatos mais votados, sem prejuízo desta divulgação ocorrer, nas referidas localidades, tão logo se verifique matematicamente a impossibilidade de qualquer candidato obter a maioria absoluta de votos. 12 out último dia para conclusão dos trabalhos de apuração pelas juntas eleitorais. data a partir da qual nenhum candidato que participará do segundo turno de votação poderá ser detido ou preso, salvo no caso de flagrante delito. 13 out data limite para o início do período de propaganda eleitoral gratuita, no rádio e na televisão, relativo ao segundo turno, observado o prazo final para a divulgação do resultado das eleições. data limite para o início do período de propaganda eleitoral gratuita, no rádio e na televisão, relativo ao segundo turno, observado o prazo final para a divulgação do resultado das eleições. candidatos que concorrem ao segundo turno em são paulo, curitiba, salvador, florianópolis, londrina, campinas, ribeirão preto, uberaba, taubaté, vitória, joão pessoa, natal, belém, manaus e macapá participam de debate da "tv bandeirantes" 18 out data a partir da qual e até 48 horas depois do encerramento da eleição nenhum eleitor poderá ser preso ou detido, salvo em flagrante delito, ou em virtude de sentença criminal condenatória por crime inafiançável, ou, ainda, por desrespeito a salvo-conduto. 23 out último dia para propaganda política mediante reuniões públicas ou promoção de comícios. 25 out debate uol/sbt com os candidatos a prefeito de são paulo, fernando haddad (pt) e josé serra (psdb). o evento acontece às 18h, com transmissão simultânea ao vivo no canal sbt e no uol 24 out último dia para a divulgação da propaganda eleitoral do segundo turno no rádio e na televisão. 26 out último dia para a divulgação paga, na imprensa escrita, de propaganda eleitoral do segundo turno. último dia para a realização de debate, não podendo estender-se além do horário de meia-noite. último dia para a receita federal encaminhar à justiça eleitoral, por meio eletrônico listas contendo: nome do candidato ou comitê financeiro; número do título de eleitor e de inscrição no cpf do candidato ou do presidente do comitê financeiro, conforme o caso; número de inscrição no cnpj; e data da inscrição. último dia para a propaganda eleitoral mediante alto-falantes ou amplificadores de som, entre as 8h e 22h. 27 out último dia, até as 22h, para a distribuição de material gráfico e a promoção de caminhada, carreata, passeata ou carro de som que transite pela cidade divulgando jingles ou mensagens de candidatos. último dia para o tse tornar disponível, na sua página da internet, a tabela de correspondências esperadas entre urna e seção. dia da eleição, das 7h às 17h. a partir das 17h, emissão dos boletins de urna e início da apuração e da totalização dos resultados. 28 out data em que é permitida a manifestação individual e silenciosa da preferência do eleitor por partido político, coligação ou candidato. data em que é vedada, até o término da votação, a aglomeração de pessoas portando vestuário padronizado, bem como bandeiras, broches, dísticos e adesivos que caracterizem manifestação coletiva, com ou sem utilização de veículos. data em que, no recinto das seções eleitorais e juntas apuradoras, é proibido aos servidores da justiça eleitoral, aos mesários e aos escrutinadores o uso de vestuário ou objeto que contenha qualquer propaganda de partido político, de coligação ou de candidato. data em que, no recinto da cabina de votação, é vedado ao eleitor portar aparelho de telefonia celular, máquinas fotográficas, filmadoras, equipamento de radiocomunicação ou qualquer instrumento que possa comprometer o sigilo do voto, devendo ficar retidos na mesa receptora enquanto o eleitor estiver votando. data em que é vedado aos fiscais partidários, nos trabalhos de votação, o uso de vestuário padronizado, sendo-lhes permitido tão só o uso de crachás com o nome e a sigla do partido político ou coligação. data em que é vedada qualquer espécie de propaganda de partidos políticos ou de seus candidatos. data em que será realizada, das 8h às 17h, em cada unidade da federação, em um só local, designado pelo respectivo tre, os procedimentos, por amostragem, de votação paralela para fins de verificação do funcionamento das urnas sob condições normais de uso. data em que é permitida a divulgação, a qualquer momento, de pesquisas realizadas em data anterior à realização das eleições e, a partir das 17h do horário local, a divulgação de pesquisas feitas no dia da eleição. último dia para candidatos e comitês financeiros que disputam o segundo turno arrecadarem recursos e contraírem obrigações, ressalvada a hipótese de arrecadação com o fim exclusivo de quitação de despesas já contraídas e não pagas até esta data. término do prazo, às 17h, do período de validade do salvo-conduto expedido pelo juízo eleitoral ou pelo presidente da mesa receptora. 30 out término do período, depois das 17h, em que nenhum eleitor poderá ser preso ou detido, salvo em flagrante delito, ou em virtude de sentença criminal condenatória por crime inafiançável, ou, ainda, por desrespeito a salvo-conduto. último dia para o juízo eleitoral divulgar o resultado provisório da eleição para prefeito e vice-prefeito em segundo turno. 02 nov último dia para o encerramento dos trabalhos de apuração do segundo turno pelas juntas eleitorais. último dia para o mesário que faltou à votação de 7 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. 06 nov último dia para os candidatos, inclusive a vice e a suplentes, comitês financeiros e partidos políticos encaminharem à justiça eleitoral as prestações de contas referentes ao primeiro turno, salvo as dos candidatos que concorreram ao segundo turno das eleições. último dia para encaminhamento da prestação de contas pelos candidatos às eleições proporcionais que optarem por fazê-lo diretamente à justiça eleitoral. último dia para os candidatos, os partidos políticos e as coligações, nos estados onde não houve segundo turno, removerem as propagandas relativas às eleições, com a restauração do bem, se for o caso. último dia para a proclamação dos candidatos eleitos. 16 nov último dia para os candidatos, os partidos políticos e as coligações, nos estados onde houve segundo turno, removerem as propagandas relativas às eleições, com a restauração do bem, se for o caso. 27 nov último dia para os candidatos, inclusive a vice e a suplentes, comitês financeiros e partidos políticos encaminharem à justiça eleitoral as prestações de contas dos candidatos que concorreram ao segundo turno das eleições. último dia para o mesário que faltou à votação de 28 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. último dia para o eleitor que deixou de votar nas eleições de 7 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. 06 dez último dia para o juízo eleitoral responsável pela recepção dos requerimentos de justificativa, nos locais onde não houve segundo turno, assegurar o lançamento dessas informações no cadastro de eleitores, determinando todas as providências relativas à conferência obrigatória e digitação dos dados, quando necessário. último dia do prazo para a publicação da decisão do juízo eleitoral que julgar as contas dos candidatos eleitos. 11 dez
o palmeiras enfrenta o atlético-pr nesta quarta-feira, às 19h30, em verdadeiro clima de guerra. comemorando o fato do jogo ser na vila capanema e não na arena da baixada, os comandados de felipão admitem que precisam do título da copa do brasil a qualquer custo para que a pressão no palestra itália fique um pouco menor. por isso, em duas entrevistas durante a semana, cicinho e juninho relataram que o técnico se esforça bastante para colocar "pilha" nos seus atletas nas conversas dos vestiários, afirmando que esse será o último jogo de suas vidas. a motivação sempre foi a característica principal do técnico pentacampeão do mundo. veja mais notícias do palmeirascicinho muda cabelo em homenagem a wesley e torce para ganhar competição de "pior visual"hernane admite sondagem do palmeiras, mas diz que acerto ainda está distantepara a estreia nas quartas de final da competição, o treinador palmeirense não deve mudar muito o time que venceu o paraná por 4 a 0 na quarta-feira passada, na arena barueri. a grande dúvida fica por conta de quem substituirá henrique, que tomou o cartão vermelho: román ou leandro amaro. mazinho e luan também brigam por uma vaga ao lado de hernán barcos. a defesa do palmeiras, aliás, passará pelo maior teste na competição até aqui. parar o artilheiro guerrón, que tem sete gols em quatro jogos. um esquema especial foi montado para parar o equatoriano. o clima de guerra criado por felipão nos vestiários também será importante."isso (pressão e clima de guerra) vêm porque a gente não tem títulos. a gente tem que tratar assim, é decisão, final de campeonato antecipada, é guerra. precisamos nos dedicar ao máximo e se destacar o máximo que for, porque o título da copa do brasil está próximo", afirmou cicinho. "vai ser guerra. precisamos vencer de qualquer jeito essa competição", resumiu juninho. do outro lado, o atlético-pr tem aproveitamento 100% nos jogos em casa na copa do brasil. nas fases anteriores, venceu o sampaio corrêa, criciúma e cruzeiro. diante do palmeiras, o time tenta, pela primeira vez na sua história, avançar para as semifinais do torneio. outro desafio é mostrar que superou a perda do título paranaense para o coritiba.no último domingo, foi derrotado pelo maior rival nas penalidades máximas. o técnico juan carrasco garante que o estadual já é passado veja mais notícias do atlético-pr atlético-pr está com 'corpo e cabeça' focados no palmeiras, diz carrascobruno costa é vetado e carrasco espera por héracles para definir atlético-pr"estamos focados de corpo e cabeça no palmeiras", disse. “jogamos com sampaio corrêa e criciúma lá. com cruzeiro, atuamos aqui. nós sempre jogamos da mesma forma, sempre pra ganhar. nós respeitamos todos rivais por igual, mas jogamos do mesmo jeito", declarou. o treinador tem problemas para definir o time, especialmente na lateral-esquerda. o titular, héracles, sente uma lesão de tornozelo e ainda é dúvida. o substituto, bruno costa, sofreu uma lesão muscular no atle-tiba e foi vetado. assim, carrasco talvez seja obrigado a improvisar o meia zezinho no setor.outra indefinição ocorre na lateral-direita. o técnico aguarda pela liberação de gabriel marques, que se recupera de uma luxação no ombro direito. se não puder contar com ele, o ex-júnior cléberson será mantido na posição.ficha técnica - atlético-pr x palmeirasdata: 16/05/2012, na quarta-feiralocal: vila capanema, em curitiba (pr)horário: 19h30 (de brasília)árbitro: paulo h. godoy bezerra (sc)assistentes: márcio eustáquio s. santiago (fifa/mg) e ângelo rudimar bechi (sc)atlético pr: rodolfo; cléberson (gabriel marques), manoel, renan foguinho e héracles (zezinho); devid, alan bahia (zezinho) e ligüera; guerrón; bruno mineiro e edigar juniortécnico: juan carrascopalmeiras: bruno; cicinho, maurício ramos, román (l. amaro) e juninho; márcio araújo, marcos assunção, joão vítor e valdivia; mazinho (luan) e hernán barcostécnico: luiz felipe scolari
a konami deu o primeiro toque de bola e começou a temporada 2012 do futebol eletrônico liberando as primeiras notícias sobre "pro evolution soccer 2013, próxima versão de seu jogo de futebol.mas a electronic arts está marcando de perto e também liberou quais serão as novidades que estarão presentes em "fifa 13", que chega às lojas no segundo semestre, em versões de xbox 360, playstation 3, playstation 2, ps vita, psp, pc, wii e nintendo 3ds. com a bola em campo, preparamos um resumo com os cinco principais recursos que prometem mudar a forma de se jogar "fifa". confira de perto e não perca nenhum lance: a cobrança de falta tática de "fifa 13" pode até não ser a mais importante modificação do game, mas certamente será um dos grandes chamarizes.agora, pode-se chamar até dois jogadores para participarem do lance, sendo possível escolher qualquer um dos três para chutar contra o gol e até usar um dos cobradores para simular uma cobrança e correr para receber a bola mais à frente.outra boa nova para os aspirantes a marcos assunção é que o jogo permitirá a criação de jogadas personalizadas, definindo, por exemplo, onde a bola será lançada ou qual jogador a receberá.já os defensores terão uma arma politicamente incorreta para tentar evitar o sucesso da bola parada: o adiantamento da barreira. agora, esse muro humano poderá se mover para diminuir o raio de visão e atrapalhar o batedor. essa manobra ilegal, entretanto, é passível de cartão amarelo, dependendo da rigidez do árbitro da partida.outros ajustes menores são a inclusão do pulo duplo da barreira, que será muito útil principalmente contra jogadas ensaiadas e até a possibilidade de escolher quantos homens formarão a barreira. a ea promete que o salto de tecnologia dos dribles de "fifa 13" será semelhante ao visto entre "fifa 09" e seu sucessor.uma das novidades é a movimentação lateral dos jogadores, que mesmo não estando apontados para frente conseguem se mover em direção ao gol independente da direção em que ele está conduzindo a bola.controles de "fifa street" inspiram mudanças em "fifa 13"na defesa, o detentor da bola poderá se mover para diversos pontos do campo 'blindando' a bola para evitar a investida do adversário.por fim, o sistema apelidado de 'precision system 2.0' promete levar o domínio total da bola visto em "fifa street" aos gramados com viés realistas de "fifa 13".assim, o jogador terá mais facilidade para dominar a bola, passá-la de um pé para outro e iniciar jogadas mais bonitas.muito criticado pelos jogadores de "fifa 12", o impact engine será revisado para evitar cenas cômicas como o beijo entre atletas do mesmo time ou até fraturas expostas de joelhos desfilando no campo.para "fifa 13", a ea promete que o motor de física entenderá melhor como resolver situações de colisões como essas e, quando um jogador tocar no outro, uma nova lógica será acionada para que esses atletas - e também os juízes - tentem se manter em pé.outros recursos que serão aprofundados são o empurra-empurra e as puxadas de camisa, não somente entre o jogador com a bola, mas em todo o campo. dessa forma, os jogadores receberão novas animações específicas para esse tipo de jogada, que poderá causar novas oportunidades para tiros livres ou simplesmente ter a jogada de contra-ataque paralisada pelo anti-jogo.veja micos em campo causados pela impact engine em "fifa 13", os jogadores terão ainda mais dificuldade para dominar a bola. o novo sistema 'contextual first touch' baseará a qualidade com que o jogador recebe a bola em um sistema que analisa a velocidade do passe, o tipo do toque, o peso da bola, a posição do corpo, os atributos do atleta e também o estado climático.a ea espera que esse novo sistema crie uma batalha ainda maior pela bola, fazendo com que zagueiros fiquem ainda mais espertos para interceptar uma bola mal dominada, que o jogador pense ainda mais como agiria um atleta profissional no campo real, seja no ataque ou na defesa.os atacantes de "fifa 13" serão mais inteligentes, graças ao attacking intelligence, que dá aos atletas ofensivos a possibilidade de mudar o curso dependendo da situação.por exemplo, se antes o atacante corria sempre em posição reta, agora ele pode sair de seu lado habitual, desviar dos zagueiros e se colocar no meio da pequena área para tentar facilitar o recebimento da bola.além disso, a velocidade dos piques em direção ao gol pode ser diminuída, dependendo do quão cadenciada está a jogada no meio de campo. caso o jogador esteja com a bola, seus companheiros controlados pela inteligência artificial se comunicarão de formas mais explícitas para receber a bola.o acaso estará ainda mais presente nas partidas e caso o atleta perceba que não tem como dominar a bola com segurança, ele poderá simplesmente dar um toque direto para tentar tirar o zagueiro da jogada, procurando assim um companheiro que esteja livre.com isso, a ea espera que os jogadores de "fifa 13" se preocupem menos em manter-se na posição original e mais em se posicionar melhor para receber a bola.assista à videoanálise de "fifa 12" leia mais"fifa 13" terá nova tecnologia para criar atletas com aparência realista"fifa 13" será patrocinador de time da 3ª divisão do futebol inglêsgustavo nascimento, de são paulo, é bi-campeão latino-americano de "fifa"
depois da olimpíada de atenas, em 2004, os técnicos josé roberto guimarães e bernardinho se desentenderam e, desde então, não mais se falaram. na próxima superliga feminina, porém, o encontro vai ser inevitável dentro de quadra. zé roberto será o técnico do vôlei amil, de campinas, anunciado nesta terça-feira, e bernardinho comandará a unilever, do rio. apesar de serem desafetos declarados, haverá ao menos um aperto de mão, no que depender de zé."no jogo eu não vejo problema em cumprimentar ele, antes e depois. faz parte da boa educação, ganhando ou perdendo. isso é praxe. ele vai ser um técnico do outro lado, meu adversário, como qualquer outro. e minha atitude vai ser normal como seria com qualquer outro também", revelou o treinador da seleção feminina, em entrevista ao uol esporte. josé roberto guimarães +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: apesar das diferenças entre os dois, zé roberto sempre declara seu respeito pelo técnico bernardinho. como pessoa, a relação, de fato, continua estremecida. recentemente, ambos ficaram hospedados no centro de treinamento de saquarema, com as respectivas seleções, durante um período. pessoas que convivem com os dois garantem que nem mesmo assim existe uma troca de olhares. os problemas do passado, embora incomodem menos, ainda deixam resquícios."a gente não se fala. faz tempo. mas nem gosto de falar nesse assunto, sabe. o que passou, passou. ele comanda a masculina, eu a feminina. ele na unilever, eu no vôlei amil e está tudo certo. há o respeito como técnico", acrescenta zé roberto.leia mais sobre vôlei no uoltrocado por ricardinho, marlon diz que volta do levantador à seleção de vôlei é "estranha"reação de marlon desagrada bernardinho: "mostra que a decisão estava certa" após garantir vaga em londres, zé roberto é anunciado como técnico de campinasricardinho quer o vôlei futuro, mas recebe propostas e pode deixar o brasilo conflito entre os dois começou em 2004. na ocasião, zé roberto trocou farpas com a ex-levantadora da seleção fernanda venturini, esposa de bernardinho. à época, zé afirmou que influências externas de "maridos-técnicos" atrapalhavam sua equipe. alguns boatos indicavam que a polêmica toda começou pois venturini levava dvds da equipe feminina para bernardinho avaliar e palpitar, gerando grande mal estar.com fernanda venturini, a relação também chegou a ser cortada. depois, houve uma reaproximação e a jogadora chegou até mesmo a se oferecer para voltar à seleção e disputar os jogos olímpicos de pequim, em 2008. a convocação, porém, não houve, já que zé roberto manteve o grupo que participou de todo o ciclo até chegar à olimpíada. no ano passado, em entrevista ao jornal folha de s. paulo, bernardinho explicitou o problema com zé roberto e declarou que "não tinha a menor intenção" de voltar a falar com o treinador bicampeão olímpico.após duas temporadas comandando o fenerbahce, da turquia, josé roberto guimarães assinou contrato com o novo time de campinas na segunda-feira, e foi apresentado na terça, em uma entrevista coletiva. além dele, outro nome certo é o da meio de rede walewska, campeã em pequim-2008 com a seleção. o principal motivo que trouxe o técnico de volta ao país, segundo ele, é sua família."passei cinco dos últimos anos fora tentando aprender, dirigindo jogadoras de outras seleções e times importantes do mundo. isso foi extremamente importante. agora era a hora de voltar. recebi a proposta do vôlei amil, achei o projeto legal e que valia a pena começar. é mais dificil começar do zero, mas é um grande desafio. a motivação é muito grande", acrescentou. bernardinho +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
as recentes reduções de juros dos bancos para empresas baratearam o crédito, mas não necessariamente facilitaram o acesso do pequeno empreendedor ao capital. se, por um lado, o custo do empréstimo está menor, por outro, as barreiras para acessar as taxas mínimas oferecidas ainda são grandes.no banco do brasil, por exemplo, os novos juros de cheque especial e cartão de crédito empresarial são válidos somente para quem aderir ao serviço de assessoria financeira pessoa jurídica. no caso das outras linhas de crédito para empresas, como capital de giro, os clientes têm acesso às taxas reduzidas, mas estão sujeitos antes à análise de crédito. bradesco, caixa, itaú e santander informaram que não é necessario aderir a serviços específicos para acessar as novas taxas, mas os correntistas precisam passar por avaliação de crédito e risco antes da liberação. de acordo com o resultado, o valor do juro pode variar.em todos os bancos, essa análise leva em conta a quantia pretendida, a capacidade de pagamento da dívida e o relacionamento do cliente com a instituição financeira e com o mercado. investimentos, dívidas, patrimônio da empresa pesam na liberação e no cálculo da taxa contratada.bancos aumentam garantias para reduzir riscosas garantias também dificultam o acesso a quem deseja obter recursos para o seu negócio. cada linha de crédito possui condições próprias. conforme a modalidade, os bancos podem exigir compensações ao não pagamento que vão desde valores aplicados em investimentos até a alienação de equipamentos, estoque, recebíveis, veículos ou imóveis da empresa. vincent baron, diretor da naxentia, consultoria especializada em pequenas e médias empresas, diz que quando há queda de juros a tendência natural dos bancos é aumentar as exigências, já que o lucro na operação fica menor e é preciso reduzir riscos. "eles [bancos] optam por emprestar com mais garantias”, diz.segundo ele, o movimento de queda dos juros puxado por bancos federais e acompanhado pelas instituições privadas é uma forma de irrigar o mercado e compensar possíveis efeitos da crise internacional."os bancos são pressionados a baixar os juros para movimentar a economia, mas não podem correr grandes riscos. eles têm duas opções: emprestar quantias menores, que dão menos retorno, ou aumentar a exigência de garantias para empréstimos de maiores quantias", afirma.
alberto e. rodriguez/getty images o ator nick stahl na première de "burning palms", em los angeles (12/1/11) o ator nick stahl, que interpretou john connor no filme "exterminador do futuro 3", está desaparecido segundo o site tmz. a polícia de los angeles confirmou que a mulher do ator registrou um boletim de desaparecimento na segunda-feira (14), dizendo que viu o marido pela última vez no dia 9 de maio. de acordo com o site, o ator estaria envolvido com drogas, e frequentando uma área perigosa no centro de los angeles. fontes disseram que a mulher de stahl já havia revelado sua preocupação, no início do ano, de que o marido estaria utilizando drogas, e acredita-se que isso tenha algo a ver com seu desaparecimento.
o são paulo inicia nesta quarta-feira, às 21h50 no morumbi, o duelo que pode colocá-lo de volta às semifinais da copa do brasil depois de dez anos. e o adversário será o goiás, justamente o mesmo que iniciou o tabu do tricolor de parar nas quartas de final da competição.depois de ser eliminado pelos goianos nas quartas de final de 2003, o são paulo ficou sete anos ausente da copa do brasil. no ano passado, no retorno à competição, os são-paulinos também foram eliminados nas quartas de final, desta vez para o avaí. leia mais sobre o são paulo no uolleão: prazer em bancar volta de p. miranda sandro silva viria sem aval do treinador zagueiro se diz tranquilo para voltar o time são-paulino que caiu diante do goiás em 2003 tinha estrelas como rogério ceni, kaká, léo moura, lugano, júlio baptista, ricardinho e luis fabiano, que inclusive fez o gol do são paulo no empate de 1 a 1 no morumbi (o jogo de ida foi 0 a 0 no serra dourada).além de bater um antigo algoz e dar um passo importante para as semifinais, uma vitória são-paulina nesta quarta serviria também para manter a paz no morumbi, que ficou um pouco abalada após a eliminação para o santos na semifinal do paulistão.“você deve usar a realidade positiva. eu não penso negativo, sou otimista”, disse o técnico leão, que revelou que o goiás ainda lhe deve dinheiro por causa de sua passagem pelo time goiano em 2010.dentro de campo, leão não tem dúvidas e confirmou a escalação com os retornos de paulo miranda e jadson. o zagueiro retorna após ser afastado dos dois últimos jogos pela diretoria, enquanto o camisa 10 volta após boa atuação contra a ponte preta.“ele sempre trabalha no limite. eu não gosto de zagueiro com muita técnica. prefiro o rebatedor e isso ele sabe fazer”, disse leão sobre paulo miranda.apesar da importância da partida, o goiás não utilizará um de seus principais jogadores. o experiente iarley será poupado e sequer viajou para são paulo.no último treino antes da partida, enderson moreira, técnico do goiás, ainda teve a notícia de que não terá felipe amorim. assim, junior viçosa deve ser confirmado como o único atacante em campo nesta quarta.são paulo x goiásdata: 16/5/2012, quarta-feiralocal: estádio morumbi, em são paulohorário: 21h50 (de brasília)árbitro: jean pierre gonçalves de limaauxiliares: tatiana jacques de freitas e marcelo bertanha barisonsão paulodenis; douglas, paulo miranda, rhodolfo e cortez; denilson, casemiro, cicero e jadson; lucas e luis fabianotécnico: emerson leãogoiásharlei; peter, rafael toloi, valmir lucas e egídio; amaral, marcos paulo, thiago humberto, ramon e ricardo goulart; júnior viçosa.técnico: enderson moreira
nesta quinta-feira, rubens barrichello foi o 20º colocado na sexta sessão de treinos livres para as 500 milhas de indianápolis. o piloto brasileiro cravou 41s0149 e igualou seu melhor resultado até aqui, alcançado na primeira prática, quando também ficou entre os 20 primeiros.rubinho faz melhor tempo em indyrubens barrichello fez, na fase final das atividades desta quinta, o tempo de 41s0149, com média de 339,891 km/h. esta foi a melhor marca do brasileiro desde o início dos treinos oficiais. leia a notícia completa no uol esporte o melhor brasileiro no teste foi helio castroneves. vice-líder do campeonato até aqui, o piloto conseguiu o 14º tempo mais rápido da prática.o neozelandês scott dixon foi o mais rápido do sexto treino livre. com o tempo de 40s342, o piloto foi seguido por josef newgarden e graham rahal. companheiro de equipe de rubens barrichello na kv, tony kanaan conseguiu o 16º lugar na sessão. a piloto brasileira bia figueiredo melhorou seu tempo nos minutos finais da prática e terminou com a 19ª colocação.além de guiar seu carro, kanaan testou ainda o de ej viso, que também é companheiro dos brasileiros na kv. com este bólido, o piloto fez o 26º tempo mais rápido da sessão.
responsável por alguns dos maiores hits da disco music, donna summer morreu na manhã desta quinta-feira (17), aos 63 anos. a cantora sofria de câncer e estava vivendo na flórida, nos estados unidos. segundo o programa de televisão norte-americano "entertainment tonight", ela havia sido diagnosticada com câncer havia 10 meses e apenas seu marido e filhos sabiam disso. donna deve ser velada e enterrada na cidade de nasville nesta segunda-feira (21), ainda segundo o programa."na manhã de hoje perdemos donna summer sudano, uma mulher com muitos dons, o maior deles sua fé", disse a família da cantora em comunicado divulgado à imprensa local. "enquanto choramos sua morte, celebramos em paz sua extraordinária vida e seu contínuo legado. as palavras realmente não podem expressar o quanto agradecemos por suas orações e seu amor por nossa família neste delicado momento", acrescentou a família em nota. segundo o site "tmz", ela sofria de câncer de pulmão e acreditava ter desenvolvido a doença depois de inalar partículas tóxicas durante os ataques terroristas de 11 de setembro, em nova york. há poucas semanas, o tmz foi informado que a saúde de donna summer não estava tão ruim, e que sua preocupação era finalizar o novo disco em que estava trabalhando. donna summer esteve no brasil em 2009 com a turnê do disco "crayons", seu primeiro álbum de inéditas em 17 anos, cujo single "stamp your feet" colocou a cantora novamente no topo da parada norte-americana. nas músicas mais recentes, ela deixou de lado a disco music de 30 anos atrás e fez soarem mais próximas de cantoras atuais, como rihanna, beyoncé ou pink.leia maisveja a repercurssão da morte da cantorasummer --cujo nome na identidade era ladonna adrian gaines-- lançou seu primeiro single em 1971 sob o nome de donna gaines. a faixa era uma versão de "sally go 'round the roses", do grupo de mulheres the jaynetts. no ano seguinte, ela se casou com o ator austríaco helmuth sommer, de quem adotou o sobrenome e alterou para "summer". com ele, a cantora teve sua primeira filha em 1973. o casal se separou tempos depois.o primeiro disco, "lady of the night", veio em 1974. boa parte do sucesso de donna summer nos anos 1970 foi dividido com o produtor italiano giorgio moroder. o trabalho da dupla ajudou a definir a era disco e serve até hoje de influência para nomes da música pop e eletrônica. juntos, eles gravaram sucessos como "last dance", "love to love you baby", "i feel love" e "bad girls". outro clássico de donna summer é "hot stuff" (1979), que faz parte da trilha sonora da novela "avenida brasil", da tv globo.a carreira de donna summer foi coroada com cinco grammy, incluindo os de melhor performance vocal feminina em rock e melhor gravação dance, e seis prêmios american music awards. apelidada de "rainha da disco music", a própria cantora chegou a zombar da nomeação em uma música de seu último álbum. "foi um jeito de rir do fato dessa imagem de rainha ter prevalecido por tanto tempo", disse ela na época do lançamento sobre a música "the queen is back".em julho do ano passado, ela se reuniu em um estúdio de los angeles com seu sobrinho, o rapper e produtor o'mega red. juntos, eles lançaram a música "angel".além da música, summer também se aventurou no cinema. em 1978, ela atuou no filme "até que enfim é sexta-feira" como uma cantora aspirante de disco. na década de 1990, summer ainda apareceu na série de tv "family matters".nos anos 80, donna summer se casou com o vocalista do grupo the brooklyn dreams, bruce sudano, com quem teve duas filhas.
arquivo pessoal touro moreno (esquerda) posa ao lado do filho, o pugilista olímpico esquiva falcão, e da esposa ter um filho classificado para uma olimpíada é um orgulho e tanto para qualquer pai, mas comemorar dois rebentos representando o país no maior evento de esportes do planeta é felicidade para poucos. esta sensação tem sido vivida desde a última semana por adegard câmara florentino, pugilista de 75 anos mais conhecido como touro moreno, um veterano que reluta em deixar os ringues que a família ama apesar da idade e dos apelos em casa.touro moreno é pai de esquiva falcão, brasileiro de 22 anos que se classificou para os jogos de londres no ano passado, com o bronze no mundial do azerbaijão na categoria até 75 kg. na última semana, o irmão mais velho yamaguchi falcão (24 anos) também carimbou o passaporte, através do pré-olímpico do rio de janeiro, na disputa até 81 kg.a classificação dupla celebra a antiga devoção que a família de vitória presta ao boxe há décadas, em sentimento coletivo que encontra seu mentor em touro moreno. foi o capixaba de 75 anos que arrastou quatro de seus nove filhos para a modalidade, treinando eles na academia improvisada no quintal de casa, onde esmurra uma bananeira para aprimorar socos. ver um filho em uma olimpíada era um sonho existente desde que os jovens esquiva e yamaguchi estavam no colo da mãe."sem dúvida, são vitórias que nos trazem orgulho. era uma coisa desejada. pedi esses meninos desde que conheci minha mulher", diz touro moreno, sobre o sonho de ter filhos homens e de vê-los no ringue de uma olimpíada."eles começaram no nascimento. a primeira brincadeira que eu fazia com eles era colocar a mãozinha junto ao peito da mãe, fazendo pow-pow! eles não sabem fazer mais nada na vida, só ser humilde e lutar", descreve o pai dos atletas olímpicos do boxe.paralelamente à vida de pai de atleta olímpico, touro moreno se mantém na ativa como pugilistas, com combates esporádicos com atletas bem mais novos, geralmente contra adversários na casa dos 40 anos, em eventos que costumam ter destaque no espírito santo. mas, preocupados com a saúde do pai, yamaguchi e esquiva têm pedido para que a paixão pelo boxe deixe os ringues e fique restrita à torcida. no entanto, convicto junto a seus argumentos, o velho anfitrião da família se recusa a parar."condição ele tem, luta até hoje. mas eu não apoio mais, principalmente naquela idade. mas é a vontade dele, o desejo dele. quem sou eu para dizer o que ele deve fazer?", comenta o filho yamagushi, mais velho entre os irmãos pugilistas. "eles falam que eu deveria parar. só terminou quando eu não tiver mais condições. ainda corro meus 10 km, faço 10 minutos de saco, sparing. se não tiver mais condições de caminhar, aí eu paro. mas estou com uma boa saúde. nunca tive problema de médico", rebate touro moreno, que no ano passado nocauteou um oponente na casa dos 50 anos em combate mais recente.polêmica familiar à parte, o pai de yamaguchi e esquiva diz que confia nos técnicos da seleção brasileira, mas manifesta a intenção de trabalhar seus filhos individualmente para londres. o mais novo acaba de passar uns dias na casa da família em vitória. mais adiante será a vez do primogênito."se eu pudesse ficar 30 dias em londres com certeza um deles traria a medalha, pelo menos um. o yamaguchi vai passar um tempo aqui em vitória e vamos acabar de lapidar o treinamento", afirma. a lenda em torno de touro moreno no espírito santo nasceu na década de 60, depois de um empate em luta com waldemar santana, famoso por derrotar anos antes helio gracie, lenda do vale-tudo nacional, considerado um dos inventores do jiu-jitsu brasileiro.o pai da dupla olímpica de 2012 diz que acabou no boxe porque não encontrava adversários à altura no espírito santo, entre os adeptos do vale-tudo, na época de juventude.mais adiante, touro moreno enfrentou dificuldades financeiras, acabou morando embaixo da ponte com a família e chegou a cometer pequenos furtos para poder alimentar os filhos. hoje, diz que os tempos de penúria financeira ficaram para trás. "está melhor. acho que estou na terceira marcha, mas vou chegar à quinta marcha", diz.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
com menos de dez dias para sua primeira defesa de cinturão no ufc, o brasileiro júnior cigano tem encarado - e provocado - um clima quente nas provocações antes de enfrentar frank mir. o catarinense chegou a dizer que o rival “não é homem” em um vídeo da organização sobre a preparação dos lutadores. nesta quinta-feira, o campeão dos pesados defendeu e explicou sua declaração, e ouviu um tom de desdenho de seu oponente.“eu não promovo luta falando. eu deixo meus punhos fazerem isso”, afirmou cigano, em teleconferência com a imprensa internacional. “eu reitero o que eu falei. o que quis dizer é que ele não consegue sair de uma situação difícil em uma luta. ele não tem coração para isso.” a noitada do dia 26 de maio, em las vegas, é uma das mais importantes do ano, com um inédito card principal só com pesos pesados. para mir, as declarações foram um jeito fracassado de promover o ufc 146.“ele disse o que quis e não tenho problemas com isso. estou focado no que tenho de fazer para este desafio. foi apenas propaganda, e júnior é melhor dentro do octógono do que vendendo lutas”, desdenhou o norte-americano, que foi por duas vezes campeão dos pesados do ultimate. sua última vitória foi contra rodrigo minotauro, baiano que é um dos mentores de cigano.o brasileiro comentou sua preparação para o combate, que teve alterações devido à mudança de rival. alistair overeem seria o desafiante, mas o holandês foi pego em antidoping. com isso, frank mir foi “promovido” para enfrentar o catarinense, considerado o melhor boxeador do mma na atualidade.“precisei trocar um pouco, trazer pessoas novas para meu treino. enquanto o oveerem é destro e prefere manter a luta em pé, mir é canhoto e um bom finalizador. tive de ajustar a preparação, mas consegui fazer bem isso. estou muito bem preparado”, afirmou o brasileiro, que investiu bastante no jiu-jítsu. “numa luta você precisa de 100% de atenção, principalmente entre os pesados. venho com uma estratégia formada e estou preparado para lutar todos os (cinco) rounds.”gatas como ring girlsqual musa fica melhor como ring girl? veja as gatas com placas de round e vote nos duelos júnior cigano +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o ator will smith elogiou barack obama e disse que votará pela reeleição do presidente americano durante o lançamento do filme "homens de preto 3", em londres.antes do lançamento, na broadway londrina, o ator prestigiou atletas britânicos que vão participar dos jogos olímpicos de 2012. smith disse que o filme foi uma forma de voltar à ativa depois de quatro anos sem atuar.ele também elogiou os atores com os quais contracenou, como emma thompson e nicole scherzinger.assista ao vídeo da pré-estreia
para evitar que a gravidez deixe as temidas manchas na face, é importante entender o problema e tomar as providências necessárias. a irregularidade típica dessa fase é conhecida como melasma ou cloasma gravídico, e se caracteriza por manchas provocadas pela distribuição excessiva de melanina nas duas primeiras camadas da pele, a epiderme e a derme. “após exposição solar, o escurecimento pode surgir nas bochechas, na testa, no dorso do nariz, no queixo e acima do lábio superior”, diz a dermatologista ana lúcia recio, membro das academias americana e brasileira de dermatologia. as incômodas manchas são, na verdade, uma defesa da pele contra agressões como alterações hormonais, uso de medicamentos e, principalmente, exposição ao sol. “é bom ter em mente que, se a mancha apareceu, é possível clareá-la, mas ela pode voltar se a pessoa continuar se expondo ao sol. é preciso ter cuidados a vida toda”, diz ana lúcia.os três tipos de manchasalém dos melasmas, há também as sardas e as melanoses solares, ou manchas senis, que surgem na idade avançada em decorrência dos danos causados pelo sol ao longo dos anos. as manchas senis costumam surgir em áreas do corpo como mãos, braços, colo e ombros, e apresentam coloração que varia do castanho ao marrom. o sol é o principal responsável por todos os problemas. “a radiação ultravioleta leva ao acúmulo do pigmento, pois gera a hiperatividade do melanócito”, diz a dermatologista ana lúcia recio. os tratamentos são semelhantes àqueles indicados para o melasma: cremes clareadores, peelings e alguns tipos de lasers.genética e hormônios“o aumento dos hormônios femininos, estrógeno e progesterona, estimula o funcionamento do melanócito, célula da pele produtora de melanina”, diz o dermatologista cristiano tárzia kakihara, membro das sociedades brasileiras de dermatologia e de cirurgia dermatológica. além da exposição ao sol, a lâmpadas e à radiação da tela do computador, as manchas também são desencadeadas por permanência em ambientes com temperatura elevada, distúrbios da tireóide e dos ovários e uso de medicamentos como antibióticos e anticonvulsivantes. os melasmas são mais comuns em quem tem pele morena, e a herança genética determina se uma pessoa terá ou não tendência ao problema. a profundidade em que se localiza o pigmento determina o tipo de melasma: epidérmico, mais superficial e que, portanto, responde melhor a tratamentos; dérmico, profundo e de resolução mais difícil; ou misto. quanto antes tratar, melhorcuidados preventivos minimizam as manchas, segundo a dermatologista maria paula del nero, membro das academias americana e europeia de dermatologia. como o principal fator desencadeante é o sol, é importante evitar a exposição e jamais esquecer o filtro solar. “o ideal é aplicar bloqueador solar com, no mínimo, fator de proteção 30, a cada duas horas", diz a dermatologista leila bloch, da sociedade brasileira de dermatologia. "mesmo quem vai ficar em casa deve adotar o hábito diariamente, para se proteger da luz do computador ou até mesmo daquela que entra pela janela”, afirma. "usar uma base pode ser interessante para unir a proteção química do filtro com a barreira física da maquiagem”, afirma leila. na hora de escolher a base, opte sempre por aquelas com filtro solar e que respeitem o grau de oleosidade da pele. se estiver em área externa, procure usar óculos de sol e se proteger com chapéu ou boné.na hora de lavar o rosto, é preciso escolher os produtos com cuidado. “como a pele está sensível por causa das alterações hormonais, é melhor que os produtos sejam suaves", diz o dermatologista kakihara. "a higienização correta é fundamental, pois prepara a pele para absorver da melhor forma os ativos dos cosméticos”, afirma. nessa fase, é comum que os especialistas prescrevam hidratantes leves e cremes clareadores. cremes clareadoressão mais indicados nos casos em que há tendência genética ao problema. tais despigmentantes devem ser prescritos pelo dermatologista, pois contêm substâncias como ácidos retinoico, salicílico, glicólico, azelaico, fítico, lático ou mandélico, que bloqueiam a produção de melanina e sua distribuição pelas células da epiderme. “como há o risco de sensibilização, é imprescindível o acompanhamento do especialista”, diz leila bloch. os resultados começam a surgir, em média, dois meses após o início do tratamento, e a eficácia desses cosméticos depende da profundidade da lesão. “para os melasmas dérmicos, provocados pelo acúmulo de melanina na camada mais interna, o efeito não será tão bom”, diz o dermatologista cristiano kakihara.peelingpode ser feito durante e depois da gravidez por indicação médica. o especialista passa um preparado na face que deve ser retirado algumas horas depois. após dois ou três dias, tem início o processo de descamação e, com isso, a remoção de pigmentos. duas semanas depois, a superfície já está mais clara. “o ideal é que as gestantes apostem em peelings menos agressivos, ainda que tenham que fazer mais aplicações”, diz a dermatologista ana lúcia recio. dependendo da intensidade do melasma, serão necessárias de três a seis sessões, com intervalo de duas a quatro semanas entre elas. o preço varia em torno de r$ 200. o uso de protetor solar é obrigatório e a exposição ao sol é proibida por, no mínimo, um mês.laser há diversas tecnologias que podem ser usadas pelo dermatologista. “o microdermoabrasão promove um afinamento do tecido epitelial. além de clarear manchas, aumenta a produção de colágeno e atenua marcas de expressão”, diz leila bloch. já a lip (luz intensa pulsada) gera um calor na pele que atinge vários alvos, como melanina, vasos sanguíneos e colágeno. ambos os procedimentos minimizam o melasma em três a quatro sessões, uma vez a cada 15 ou 30 dias. recém-chegada ao país, a tecnologia spectra laser toning não esquenta a pele e atua diretamente no melanócito, reduzindo seu tamanho. “é a melhor opção para combate aos melasmas, com estudos científicos comprovados e aprovada pelo fda (food and drugs administration, agência americana reguladora de alimentos e medicamentos)”, afirma maria paula del nero. são realizadas de oito a dez intervenções, uma por semana. “ela preserva a pele saudável, pois os pulsos são longos e de alta intensidade, agindo nos pigmentos mais profundos e sem risco de inflamações e hiperpigmentações”. uma sessão de microdermoabrasão ou lip pode custar de r$ 200 a r$ 350. a do spectra, cerca de r$ 500.
“para fechar as contas, precisamos vender um ou dois jogadores por temporada”. certamente você já ouviu essa frase, ou variações com o mesmo conteúdo, da boca do presidente ou de diretores importantes do seu clube do coração. esse tipo de pensamento era muito comum no futebol brasileiro há alguns anos. mas a realidade está mudando.receitas dos clubes * (em milhões de reais) 20072008200920102011cotas de tv272329446504769transferências de atletas457371292269320total12351370153916792136* a análise foi feita com base no balanço de 20 times do brasil: atlético-mg, botafogo, corinthians, coritiba, cruzeiro, figueirense, flamengo, fluminense, goiás, grêmio, grêmio barueri, internacional, palmeiras, ponte preta, portuguesa, santos, são caetano, são paulo, vasco da gama e vitória. fonte: bdodesde 2007, os clubes nacionais estão se livrando da obrigação de transferir jogadores para o exterior a cada temporada. segundo levantamento feito pela consultoria bdo, há cinco anos 37% do faturamento do futebol nacional vinha da venda de atletas. era, de longe, a principal fonte de dinheiro dos clubes. hoje, essa realidade é diferente: transferências representaram, em 2011, apenas 15% das receitas, número inferior, por exemplo, ao arrecadado com cotas de tv (36%) e acordos de patrocínio (18%). mesmo com dinheiro da globo, clubes contraem dívida recordeo campeonato brasileiro de 2012, que começa no próximo sábado, promete ser o mais rico da história. graças ao novo contrato de transmissão com a tv globo, assinado em 2011, o futebol verde-amarelo apresentou um crescimento de 27% das receitas no ano passado. o problema é que as dívidas subiram ainda mais.em estudo divulgado pela empresa de consultoria bdo, os clubes geraram r$ 457 milhões extra de receitas em 2011 em relação a 2010. no mesmo período, o endividamento ficou r$ 628,4 milhões maior. "esse nível de endividamento assusta. você vê que os clubes estão fazendo mais dinheiro e acha que as finanças estão ficando equilibradas. mas quando olha para os valores de endividamento, não é isso que está acontecendo", analisa amir somoggi. leia a análise completa das finanças do futebol“é uma tendência que estamos verificando. a crise econômica na europa é um fator importante para isso. e outro ponto importante é que os clubes estão fazendo um esforço muito maior para segurar os jogadores no país, algo que não acontecia há alguns anos”, explica amir somoggi, diretor da área de consultoria esportiva da bdo, que analisa a saúde financeira dos clubes brasileiros há oito anos.o maior exemplo desse novo fenômeno é neymar. apesar do assédio dos grandes do futebol europeu, que ofereceram fortunas para contratá-lo, o atacante segue na vila belmiro. o time, porém, não lamenta o dinheiro que não entrou. pelo contrário: segundo o presidente do santos, luis álvaro ribeiro, o jogador gera receitas ao “aumentar nossos valores de patrocínios e as nossas negociações nas cotas televisivas”. e reflexo disso já foi visto: o santos apresentou a quarta maior receita do país em 2011, graças ao grande aumento dos ganhos do clube com patrocínios (r$ 42 milhões) e bilheteria (r$ 38,2 milhões).grande parte desse dinheiro, aliás, veio do jogador, que ainda recebe o maior salário do país em uma composição entre pagamentos do próprio clube e contratos de patrocínio – o atleta soma mais de dez patrocinadores pessoais. além disso, o dirigente santista ainda vê mais uma contribuição chave de neymar para o clube: “sle vai nos dar um patrimônio inestimável em pouco tempo. acreditamos que podemos chegar a ser a terceira maior torcida do país”.o caso, porém, não é único. o são paulo fez o mesmo com lucas. e o internacional conseguiu manter leandro damião em porto alegre apesar do assédio. os gaúchos, aliás, resolveram o problema da necessidade de venda com formas alternativas de receitas. uma delas é o programa de sócio-torcedor, que responde por 21% das receitas do clube – o mesmo que é recebido com transferências. “os clubes brasileiros têm um déficit anual sobre o que arrecadam e o que gastam. nós precisamos repor isso com a venda de jogadores. esse é o nosso modelo de gestão há muito tempo. mas, hoje, o internacional está estabilizado financeiramente. paga todas as suas contas em dia. não tenho uma preocupação maior de dizer que preciso vender o damião”, afirmou o presidente do inter, giovanni luigi.além disso, a tendência é repatriar atletas que estavam na europa. e, ao contrário do que acontecia em anos anteriores, os alvos não são mais apenas os jogadores que não deram certo no velho continente. o corinthians, por exemplo, pagou caro para trazer o meia alex, que estava no futebol russo. o flamengo fez o mesmo com vagner love, que era destaque de sua equipe na rússia. luís fabiano também voltou ao brasil, para o são paulo, apesar de ainda ter mercado no futebol europeu.apesar do número de exemplos que mostram essa inversão de valores no futebol nacional, a transferência de jogadores segue sendo necessária. o maior exemplo disso é o grêmio. um dos times que mais contratou na temporada, incluindo a volta do atacante marcelo moreno ao brasil, teve de vender jogadores para fechar as contas. nesse balaio, o defensor mário fernandes acabou no cska, da rússia.o time pagou 15 milhões de euros pela revelação gremista. o clube gaúcho, porém, ficou com apenas 7 milhões de euros (já que os direitos estavam fracionados). "temos que tapar buracos, pagar contas, é algo comum aos clubes de futebol", justificou o presidente paulo oldone. * colaborou marinho saldanha, em porto alegre
se eu sou eleitor de uma cidade onde há segundo turno, mas viajei para um local onde não há segundo turno, como eu justifico minha ausência? nesse caso, a cidade terá um posto de justificativa eleitoral. cada tre (tribunal regional eleitoral) informa onde estarão localizados esses postos. basta acessar o site do tribunal local para ter acesso ao endereço onde eu posso confirmar meu local de votação? você pode confirmar esta informação por meio do site do tse. para isso, não é necessário o número do título: bastam o nome do eleitor, o nome da mãe e a data de nascimento para ser informado do endereço do local de votação e dos números da seção e da zona eleitoral. o uol disponibiliza uma ferramenta para celulares e outras plataformas móveis com a lista de locais de votação e postos de justificativa mais próximos. para acessar, o usuário precisa acessar o menu do especial de eleições 2012 do uol no celular e entrar nas opções "onde votar" e "onde justificar". posso votar fora da minha cidade ou do meu estado? não. somente para presidente da república é possível o voto em trânsito. meu título de eleitor é de uma cidade, mas me mudei para outra. posso votar na cidade onde moro atualmente? se você não transferiu seu título de eleitor, não poderá votar. moro no exterior. posso votar? voto de brasileiros que estão no exterior só são permitidos para o cargo de presidente. em qual período haverá propaganda no rádio e na tv? a propaganda eleitoral gratuita em rádio e tv vai de 21 de agosto a 4 de outubro (primeiro turno) e de 13 a 26 de outubro (segundo turno). a justiça eleitoral autoriza a distribuição de santinhos nas ruas? sim, até as 22h do dia que antecede as eleições. de acordo com a lei eleitoral nº 9.504/97, art. 39 e parágrafo 9º "até as 22h do dia que antecede a eleição, serão permitidos distribuição de material gráfico, caminhada, carreata, passeata ou carro de som que transite pela cidade divulgando jingles ou mensagens de candidatos, observados os limites impostos pela legislação comum". posso fazer propaganda do meu candidato no twitter, facebook, orkut, blog ou outros sites? a propaganda está permitida desde o dia 6 de julho, quando começou oficialmente o período de campanha eleitoral. estou recebendo e-mails difamando um candidato, e desconfio que eles sejam ilegais. o que faço? procure o ministério público eleitoral, que é o órgão competente para fazer denúncias sobre propaganda irregular. o telefone é (61) 3105-5672 ou clique aqui. alguns tres também têm serviços de disque-denúncia. o que acontece se eu não votar e não justificar a minha ausência? você terá de pagar multa de até r$ 3,51. o juiz eleitoral, no entanto, poderá aumentar até dez vezes o valor, quando considerado ineficaz em virtude da situação econômica do infrator. se não pagar a multa, fica impedido de inscrever-se em concurso público, participar de concorrências, obter empréstimos em instituições financeiras do governo, receber remuneração de função ou emprego público, obter passaporte ou carteira de identidade, renovar matrícula em estabelecimento público de ensino ou praticar qualquer ato para o qual se exija quitação do serviço militar ou imposto de renda. quem não votar e não justificar a ausência em três eleições consecutivas (lembrando que cada turno é uma eleição), terá o título cancelado. quem não votar no primeiro turno pode votar no segundo? sim, os dois turnos são considerados eleições diferentes. já que o eleitor tem 60 dias para justificar o voto do primeiro turno, ele pode votar no segundo sem ainda ter feito a justificativa. quem é obrigado a votar? o voto é obrigatório para os maiores de 18 anos e facultativo para os analfabetos, os maiores de 70 anos e os que tenham entre 16 e 18 anos. quem faz 16 anos no dia ou na véspera da eleição pode votar? sim, mas já teria de ter tirado seu título até o dia 9 de maio. se o eleitor não providenciou o documento não poderá votar nestas eleições. cidadãos naturalizados brasileiros que ainda não têm título são obrigados a votar? sim. o brasileiro naturalizado que não tiver se alistado até um ano depois de adquirida a nacionalidade pagará multa imposta pelo juiz eleitoral e cobrada no ato da inscrição. moro e trabalho em uma cidade, mas vou viajar a outra para votar. posso ter dispensa no dia seguinte à eleição? não, a lei não prevê essa dispensa. o que eu faço se não puder comparecer à votação? se você estiver fora de sua cidade, justifique sua ausência, no dia da eleição, em qualquer local de votação ou posto de justificativa, entre 8h e 17h. nos outros dias, é possível obter o formulário de requerimento de justificativa eleitoral gratuitamente, em qualquer cartório eleitoral, postos de atendimento ao eleitor, ou nas páginas do tre (tribunal regional eleitoral) de cada estado. no dia da eleição, com o título de eleitor e um documento de identificação em mãos, o eleitor deve entregar o formulário preenchido em qualquer local de votação ou posto de justificativa. se não for possível fazer a justificativa no dia do pleito, é preciso procurar o seu cartório eleitoral para fazer a justificativa até 60 dias depois das eleições, munido dos documentos que comprovem o motivo da ausência. é importante lembrar que primeiro e segundo turnos são eleições independentes, portanto é necessária uma justificativa para cada votação. eu votei, mas perdi os comprovantes. como faço para comprovar meu voto? solicite a qualquer cartório eleitoral uma certidão de quitação eleitoral. a certidão também pode ser emitida por meio do site do tse. qual é o horário de votação? como ficam os fusos diferentes do horário de brasília? a votação é das 8h às 17h, pelo horário local. quais documentos devo levar para poder votar? é obrigatória a apresentação de um documento oficial de identificação com fotografia. são válidos certificado de reservista (no caso dos homens), carteira de trabalho, carteira nacional de habilitação com foto e identidades funcionais. certidões de casamento ou de nascimento não são aceitas. em que horário vai vigorar a lei seca? por ser uma questão de segurança pública, a aplicação da lei seca fica a critério das secretarias de segurança pública em cada estado ou município. quem tem preferência para votar? têm preferência os candidatos, os juízes, seus auxiliares e servidores da justiça eleitoral, os promotores eleitorais e os policiais militares em serviço e, ainda, os eleitores maiores de 60 anos, os enfermos, os portadores de necessidades especiais e as mulheres grávidas ou que estejam amamentando. como um eleitor cego poderá votar? para votar, os deficientes visuais poderão usar qualquer instrumento mecânico que eles mesmos portarem ou que seja fornecido pela mesa. eles também podem recorrer ao sistema de áudio, quando disponível na urna, sem prejuízo do sigilo do voto, ou à marca de identificação da tecla 5. os deficientes visuais poderão ainda utilizar tanto o alfabeto comum quanto o sistema braile para assinar o caderno de votação ou assinalar as cédulas, se for o caso. como votam os eleitores com necessidades especiais? os eleitores portadores de necessidades especiais poderão votar em seções com instalações adequadas se comunicarem a justiça eleitoral sobre suas restrições e necessidades até 7 de setembro. o eleitor portador de necessidades especiais poderá ser auxiliado por pessoa de sua confiança, ainda que não o tenha requerido antecipadamente ao juiz eleitoral. essa pessoa poderá inclusive digitar os números na urna, desde que autorizada pelo presidente de mesa. se a urna apresentar defeito, o que acontece? o presidente de mesa providenciará a reparação do problema. se o problema persistir, a votação será feita com cédulas de papel, até o final. posso usar uma "cola" para votar? sim. a própria justiça eleitoral distribui e incentiva o uso de "colas". posso entrar na cabine com telefone celular, rádio ou ipod? é proibido entrar na cabine de votação com telefone celular, máquinas fotográficas, câmeras de vídeo, equipamento de radiocomunicação ou qualquer instrumento que possa comprometer o sigilo do voto. esses aparelhos devem ficar retidos na mesa enquanto o eleitor estiver votando. embora a lei não trate especificamente de mp3 players, a justiça eleitoral recomenda que este tipo de aparelho não seja usado na cabine. posso votar usando bandeiras e bottons do meu candidato? sim. as manifestações estão liberadas, desde que sejam feitas em silêncio. posso distribuir "santinhos" na hora de votar? não. a distribuição de material só pode ocorrer até as 22h do dia anterior à eleição. como mesário, posso fazer propaganda do meu candidato por meio de camiseta ou qualquer outro meio? não, isso é proibido. quando serão as eleições? o primeiro turno ocorre no dia 7 de outubro, enquanto o segundo será em 28 de outubro. que cargos estão em jogo? serão eleitos prefeitos e vereadores nos 5.566 municípios brasileiros. a nomeação para mesário é para um ou dois turnos? todo convocado para trabalhar na eleição deverá comparecer nos dois turnos, se houver segundo turno. o eleitor pode se oferecer para ser mesário? sim. a justiça eleitoral incentiva a participação por vontade própria, com o programa mesário voluntário. as informações podem ser obtidas junto aos tres. para essas eleições os nomes já foram definidos e todos foram convocados. o eleitor é remunerado pelo trabalho como mesário? não, mas ele tem direito à dispensa do serviço pelo dobro dos dias trabalhados na eleição. todo eleitor pode ser mesário? não, somente os maiores de 18 anos regularizados perante a justiça eleitoral. quando ocorrem as nomeações dos mesários? as nomeações dos mesários ocorrem em até 60 dias antes das eleições e é feita pela justiça eleitoral. é possível pedir dispensa do trabalho de mesário? caso seja possível, como é feito o pedido? o pedido de dispensa é feito por meio de requerimento direcionado ao juiz eleitoral. o requerente deverá apresentar os motivos em até cinco dias a contar da nomeação, a menos que os motivos ocorram depois desse prazo. o que acontece se eu não atender à convocação para ser mesário? está prevista multa de até um salário mínimo. em caso de servidor público, ocorrerá suspensão de até 15 dias. as penas serão aplicadas em dobro se a mesa deixar de funcionar por culpa dos faltosos. por quantas eleições trabalharei como mesário? tudo dependerá do seu cartório eleitoral. não há uma regra estabelecida, mas as nomeações valem apenas para uma eleição, ou seja, se você foi nomeado agora não está convocado automaticamente para a próxima. preciso tirar meu primeiro título de eleitor. como faço? seu título deve ser emitido na cidade em que você mora, na central de atendimento ao eleitor ou no cartório eleitoral da sua cidade. caso não haja um cartório eleitoral em seu município, informe-se qual município responsável pelas eleições em sua cidade e compareça ao cartório eleitoral de lá. para fazer o título é necessário um documento oficial e original que contenha nome completo, data de nascimento, filiação e cidade de nascimento (identidade, certidão de nascimento ou casamento, reservista e carteira de trabalho). não serão aceitos a carteira de habilitação e o passaporte; comprovante de residência recente, em seu próprio nome, ou de seus pais, ou cônjuge. não são aceitas correspondências particulares; quitação do serviço militar (para os homens). onde eu posso consultar a situação do meu título eleitoral? você pode confirmar esta informação por meio do site do tse. para isso, não é necessário o número do titulo: bastam o nome do eleitor, o nome da mãe e a data de nascimento para ser informado do endereço do local de votação e dos números da seção e da zona eleitoral. até quando posso transferir meu título? como devo fazer? o prazo final já terminou em 9 de maio, mas será reaberto após as eleições. para realizar a transferência, é necessário ir ao cartório eleitoral munido do título de eleitor, de um documento de identidade, do último comprovante de votação ou justificativa e de um comprovante de residência.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
o presidente da ferj (federação de futebol do estado do rio de janeiro), rubens lopes, criticou o sorteio de arbitragem da cbf para a primeira rodada do brasileirão e o definiu como “muito estranho!!!!”. após o anular gol de alecsandro no confronto entre vasco e corinthians pelas quartas de final da copa libertadores, sandro meira ricci será o árbitro da partida entre botafogo e são paulo, neste domingo.o mandatário disse que o juiz é “bem mandado” e utilizou a palavra “tropismo” para contextualizar a atuação do profissional nos últimos duelos entre cariocas e paulistas no qual foi escalado. o dirigente lembrou o fato de sandro meira ricci já ter apitado, inclusive, o jogo entre botafogo e são paulo, em 2011, quando as equipes empataram por 2 a 2, no engenhão, além de mais seis partidas de times do rio de janeiro na temporada passada. no campeonato brasileiro de 2011, vasco e corinthians, que disputavam o título da competição, realizaram duelo decisivo em são januário. a partida estava empatada por 2 a 2, quando alecsandro recebeu cruzamento de fagner pela direita e marcou o terceiro do cruzmaltino. entretanto, o trio de arbitragem, comandado por sandro meira ricci, anulou o gol. assim como na última quarta-feira, o lance em questão gerou muita polêmica e insatisfação nos dirigentes cariocas. neste cenário, o árbitro estará em campo novamente neste domingo, às 16h, no engenhão, quando o botafogo receberá o são paulo, no engenhão. veja a matéria assinada pelo presidente da fferj criticando a escolhagol anulado por sandro meira ricci que gerou a polêmica na quartasandro meira ricci anulou o gol do vasco, feito por alecssandro, no fim do jogo e gerou muita polêmica. o árbitro alegou que emerson sheik (embaixo no canto esquerdo) não dava condições ao atacante cruzmaltino. na tv globo, arnaldo cesar coelho deu razão ao trio de arbitragem. já carlos eugênio simon, na fox sports, considerou o lance legal e mal anulado pelo mineiro.
começa nesta quarta-feira (16) a edição carioca da tradicional feira expo noivas & festas. o evento acontece no pavilhão 2 do riocentro, na barra da tijuca, e vai até domingo (20). a feira apresenta tendências de serviços e produtos para o segmento matrimonial -desde novidades para os convites até para a lua de mel. cerca de 300 empresas expositoras vão apresentar produtos e serviços durante os cinco dias do evento.a grande novidade deste ano fica por conta do espaço casamento sustentável. o local, de 80 m², exibirá produtos e alternativas sustentáveis, oferecendo aos noivos opções ecologicamente corretas para o casamento. neste espaço, serão apresentadas opções como decoração feita com caixas tetra pak, da empresa rosa maria calil; bonecos ecológicos dos noivos feitos com cabelos de plantas pela struture eventos e topos de bolo elaborados com resíduos de lixo, do artesão paulo carneiro. os noivos também poderão ver no espaço embalagem de garrafa pet para bem-casados, da nely bem-casados, e até vestido de noiva ecologicamente correto, confeccionado com juta e fuxicos pela fashion noivas.a expo noivas & festas do rio vai apresentar ainda itens já exibidos na edição paulistana do evento, realizado no final de abril. véu feito com luzes de led, compartilhamento de fotos do casamento pelo celular e “buquê das periguetes” estão entre essas novidades. veja alguns lançamentos da feira paulistana no álbum abaixo:expo noivas & festas rioquando: de 16 a 20 de maio, das 14h às 22honde: pavilhão 2 do riocentro/ av. salvador allende, 6.555 - barra da tijuca, rioquanto: r$ 15 por pessoa, na bilheteria do eventoinformações: www.exponoivas.com.br
último dia para a divulgação da propaganda eleitoral do segundo turno no rádio e na televisão. 26 out dia de eleição nos municípios que tiveram segundo turno, das 8h às 17h. a partir das 17h, emissão dos boletins de urna e início da apuração e da totalização dos resultados. 28 out último dia para o mesário que faltou à votação de 7 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. 06 nov último dia para encaminhamento da prestação de contas pelos candidatos às eleições proporcionais que optarem por fazê-lo diretamente à justiça eleitoral. último dia para os candidatos, inclusive a vice e a suplentes, comitês financeiros e partidos políticos encaminharem à justiça eleitoral as prestações de contas dos candidatos que concorreram ao segundo turno das eleições. 27 nov último dia para o mesário que faltou à votação de 28 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. último dia para o eleitor que deixou de votar nas eleições de 7 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. 06 dez último dia para o órgão de direção nacional do partido político publicar no dou (diário oficial da união) as normas para a escolha e substituição de candidatos e para a formação de coligações, na hipótese de omissão do estatuto. 10 abr data a partir da qual, até a posse dos eleitos, é vedado aos agentes públicos fazer, na circunscrição do pleito, revisão geral da remuneração dos servidores públicos que exceda a recomposição da perda salarial ao longo do ano da eleição. último dia para o eleitor requerer inscrição eleitoral ou transferência de domicílio. 09 mai último dia para o eleitor que mudou de residência dentro do município pedir alteração no seu título eleitoral. último dia para o eleitor com deficiência ou mobilidade reduzida solicitar sua transferência para seção eleitoral especial. data a partir da qual é permitido ao postulante à candidatura a cargo eletivo realizar propaganda intrapartidária com vista à indicação de seu nome, vedado o uso de rádio, televisão e outdoor, observado o prazo de 15 dias que antecede a data definida pelo partido para a escolha dos candidatos. 26 mai último dia para a justiça eleitoral enviar aos partidos políticos a relação de todos os devedores de multa eleitoral, a qual embasará a expedição das certidões de quitação eleitoral. 05 jun data a partir da qual, se não fixado por lei, caberá a cada partido político fixar o limite de gastos de campanha para os cargos em disputa e comunicá-lo, no pedido de registro de seus candidatos, à justiça eleitoral, que dará a essas informações ampla publicidade. 06 jun data a partir da qual é permitida a realização de convenções destinadas a deliberar sobre coligações e escolher candidatos a prefeito, a vice-prefeito e a vereador. 10 jun data a partir da qual é vedado às emissoras de rádio e de televisão transmitir programa apresentado ou comentado por candidato escolhido em convenção. data a partir da qual os feitos eleitorais terão prioridade para a participação do ministério público e dos juízes de todas as justiças e instâncias, ressalvados os processos de habeas corpus e mandado de segurança. último dia para fixação, por lei, dos limites de gastos de campanha para os cargos em disputa. data a partir da qual é assegurado o exercício do direito de resposta ao candidato, ao partido político ou à coligação atingidos, ainda que de forma indireta, por conceito, imagem ou afirmação caluniosa, difamatória, injuriosa ou sabidamente inverídica, difundidas por qualquer veículo de comunicação. data a partir da qual é permitida a formalização de contratos que gerem despesas e gastos com a instalação física de comitês financeiros de candidatos e de partidos políticos, desde que só haja o efetivo desembolso financeiro após a obtenção do número de registro de cnpj do candidato ou do comitê financeiro e a abertura de conta bancária específica para a movimentação financeira de campanha e emissão de recibos eleitorais. data a partir da qual, observada a realização da convenção partidária, até a apuração final da eleição, não poderão servir como juízes eleitorais nos tribunais regionais, ou como juiz eleitoral, o cônjuge ou companheiro, parente consanguíneo ou afim, até o segundo grau, de candidato a cargo eletivo registrado na circunscrição. último dia para a realização de convenções destinadas a deliberar sobre coligações e escolher candidatos a prefeito, a vice-prefeito e a vereador. 30 jun data a partir da qual é vedado às emissoras de rádio e de televisão, em programação normal e em noticiário de transmitir, ainda que sob a forma de entrevista jornalística, imagens de realização de pesquisa ou de qualquer outro tipo de consulta popular de natureza eleitoral em que seja possível identificar o entrevistado ou em que haja manipulação de dados; veicular propaganda política; dar tratamento privilegiado a candidato, partido político ou coligação; veicular ou divulgar filmes, novelas, minisséries ou qualquer outro programa com alusão ou crítica a candidato ou partido político, mesmo que dissimuladamente, exceto programas jornalísticos ou debates políticos; divulgar nome de programa que se refira a candidato escolhido em convenção, ainda quando preexistente, inclusive se coincidente com o nome de candidato ou com a variação nominal por ele adotada. 01 jul último dia para os partidos políticos e coligações apresentarem no cartório eleitoral competente, até as 19h, requerimento de registro de candidatos a prefeito, vice e vereadores. 05 jul data a partir da qual permanecerão abertos aos sábados, domingos e feriados os cartórios eleitorais e as secretarias dos tribunais eleitorais, em regime de plantão. último dia para os tribunais e conselhos de contas tornarem disponível à justiça eleitoral relação daqueles que tiveram suas contas relativas ao exercício de cargos ou funções públicas rejeitadas por irregularidade insanável e por decisão irrecorrível do órgão competente, ressalvados os casos em que a questão estiver sendo submetida à apreciação do poder judiciário, ou que haja sentença judicial favorável ao interessado. data a partir da qual o nome de todos aqueles que tenham solicitado registro de candidatura deverá constar das pesquisas realizadas mediante apresentação da relação de candidatos ao entrevistado. data a partir da qual será permitida a propaganda eleitoral. 06 jul data a partir da qual os candidatos, os partidos ou as coligações podem fazer funcionar, das 8h às 22h, alto-falantes ou amplificadores de som, nas suas sedes ou em veículos. data a partir da qual os candidatos, os partidos políticos e as coligações poderão realizar comícios e utilizar aparelhagem de sonorização fixa, das 8h às 24h. data a partir da qual será permitida a propaganda eleitoral na internet, vedada a veiculação de qualquer tipo de propaganda paga. data a partir da qual são vedadas aos agentes públicos: nomear, contratar ou de qualquer forma admitir, demitir sem justa causa, suprimir ou readaptar vantagens ou por outros meios dificultar ou impedir o exercício funcional e ainda remover, transferir ou exonerar servidor público, na circunscrição do pleito, até a posse dos eleitos, sob pena de nulidade de pleno direito ressalvados os casos de: nomeação ou exoneração de cargos em comissão e designação ou dispensa de funções de confiança; nomeação para cargos do poder judiciário, do ministério público, dos tribunais ou conselhos de contas e dos órgãos da presidência da república; nomeação dos aprovados em concursos públicos homologados até 7 de julho de 2012; nomeação ou contratação necessária à instalação ou ao funcionamento inadiável de serviços públicos essenciais, com prévia e expressa autorização do chefe do poder executivo; transferência ou remoção de militares, de policiais civis e de agentes penitenciários. 07 jul é vedado realizar transferência voluntária de recursos da união aos estados e municípios, e dos estados aos municípios, sob pena de nulidade de pleno direito, ressalvados os recursos destinados a cumprir obrigação formal preexistente para execução de obra ou de serviço em andamento e com cronograma prefixado, e os destinados a atender situações de emergência e de calamidade pública. data a partir da qual é vedado aos agentes públicos das esferas administrativas cujos cargos estejam em disputa na eleição: fazer pronunciamento em cadeia de rádio e de televisão, fora do horário eleitoral gratuito, salvo quando, a critério da justiça eleitoral, tratar-se de matéria urgente, relevante e característica das funções de governo. data a partir da qual é vedada, na realização de inaugurações, a contratação de shows artísticos pagos com recursos públicos. data a partir da qual é vedado a qualquer candidato comparecer a inaugurações de obras públicas. último dia para a justiça eleitoral publicar lista dos pedidos de registro de candidatos apresentados pelos partidos políticos ou coligação. 08 jul data a partir da qual o juiz eleitoral designado pelo tre deve convocar os partidos políticos e a representação das emissoras de televisão e de rádio para a elaboração de plano de mídia para uso da parcela do horário eleitoral gratuito a que tenham direito. último dia para o eleitor com deficiência ou mobilidade reduzida que tenha solicitado transferência para seção eleitoral especial comunicar ao juiz eleitoral, por escrito, suas restrições e necessidades, a fim de que a justiça eleitoral, se possível, providencie os meios e recursos destinados a facilitar-lhe o exercício do voto. 09 jul último dia para os candidatos, escolhidos em convenção, requererem seus registros perante o juízo eleitoral competente, até as 19h, caso os partidos políticos ou as coligações não os tenham requerido. 10 jul último dia para qualquer candidato, partido político, coligação ou o ministério público eleitoral impugnar os pedidos de registro de candidatos apresentados pelos partidos políticos ou coligação. último dia para qualquer cidadão no gozo de seus direitos políticos dar ao juízo eleitoral notícia de inelegibilidade que recaia em candidato com pedido de registro apresentado pelo partido político ou coligação. último dia para os partidos políticos registrarem os comitês financeiros, perante o juízo eleitoral encarregado do registro dos candidatos, observado o prazo de cinco dias após a respectiva constituição. 18 jul último dia para qualquer candidato, partido político, coligação ou o ministério público eleitoral impugnar os pedidos de registro individual de candidatos, cujos partidos políticos ou coligações não os tenham requerido. último dia para qualquer cidadão no gozo de seus direitos políticos dar ao juízo eleitoral notícia de inelegibilidade que recaia em candidato que tenha formulado pedido de registro individual, na hipótese de os partidos políticos ou coligações não o terem requerido. último dia para que os títulos dos eleitores que requereram inscrição ou transferência estejam prontos para entrega. 29 jul último dia para os partidos políticos impugnarem, em petição fundamentada, os nomes das pessoas indicadas para compor as juntas eleitorais, observado o prazo de três dias contados da publicação do edital. 01 ago último dia para o partido político ou coligação comunicar à justiça eleitoral as anulações de deliberações decorrentes de convenção partidária. 04 ago data em que todos os pedidos originários de registro, inclusive os impugnados, deverão estar julgados e publicadas as respectivas decisões perante o juízo eleitoral. 05 ago data em que os partidos políticos, as coligações e os candidatos são obrigados a divulgar, pela internet, relatório discriminado dos recursos em dinheiro ou estimáveis em dinheiro que tenham recebido para financiamento da campanha eleitoral e os gastos que realizarem, em site criado pela justiça eleitoral para esse fim. 06 ago data a partir da qual é assegurada prioridade postal aos partidos políticos para a remessa da propaganda de seus candidatos registrados. 08 ago último dia para os órgãos de direção dos partidos políticos preencherem as vagas remanescentes para as eleições proporcionais, observados os percentuais mínimo e máximo para candidaturas de cada sexo, no caso de as convenções para a escolha de candidatos não terem indicado o número máximo previsto. último dia para o pedido de registro de candidatura às eleições proporcionais, na hipótese de substituição, observado o prazo de até dez dias, contados do fato ou da decisão judicial que deu origem à substituição. último dia para o eleitor que estiver fora do seu domicílio eleitoral requerer a segunda via do título eleitoral em qualquer cartório eleitoral, esclarecendo se vai recebê-la na sua zona eleitoral ou naquela em que a requereu. último dia para o juiz eleitoral realizar sorteio para a escolha da ordem de veiculação da propaganda de cada partido político ou coligação no primeiro dia do horário eleitoral gratuito. 12 ago sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura de são paulo gabriel chalita (pmdb) no teatro cultura artística itaim 14 ago sabatina folha/uol com a candidata à prefeitura de são paulo soninha francine (pps) 15 ago início do período da propaganda eleitoral gratuita no rádio e na televisão. 21 ago último dia para os tribunais regionais eleitorais tornarem disponíveis ao tse as informações sobre os candidatos às eleições majoritárias e proporcionais registrados, das quais constarão, obrigatoriamente, a referência ao sexo e ao cargo a que concorrem, para fins de centralização e divulgação de dados. data em que todos os recursos sobre pedido de registro de candidatos deverão estar julgados pela justiça eleitoral e publicadas as respectivas decisões. sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura de são paulo celso russomanno (prb) no teatro cultura artística itaim 22 ago ne10 realiza debate exclusivo para a web com os candidatos à prefeitura do recife, das 15h às 17h. o debate vai reunir os quatro candidatos mais bem posicionados nas pesquisas (e que têm representação no congresso): humberto costa (pt), mendonça (dem), geraldo julio (psb) e daniel coelho (psdb) 23 ago sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura de belo horizonte patrus ananias (pt), no auditório do museu inimá de paula 27 ago a partir dessa data até 2 de setembro, as candidaturas terão de fazer a segunda prestação de contas à justiça eleitoral, pelo spce (sistema de prestação de contas eleitorais). mais informações, no site do tse: http://www.tse.jus.br/ 28 ago sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura de belo horizonte márcio lacerda (psb), no auditório do museu inimá de paula. sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura do rio de janeiro marcelo freixo (psol), no teatro dos quatro 30 ago sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura do rio de janeiro eduardo paes (pmdb), no teatro dos quatro 31 ago debate redetv/folha de s.paulo com os candidatos à prefeitura de são paulo 03 set debate redetv/folha de s.paulo com os candidatos à prefeitura do rio de janeiro 05 set último dia para verificação das fotos e dados que constarão da urna eletrônica por parte dos candidatos, partidos políticos ou coligações. 02 set último dia para os candidatos, partidos políticos ou coligações substituírem a foto e/ou dados que serão utilizados na urna eletrônica. 04 set data em que os partidos políticos e os candidatos são obrigados a divulgar, pela internet, relatório discriminando os recursos em dinheiro ou estimáveis em dinheiro que tenham recebido para financiamento da campanha eleitoral e os gastos que realizarem, em site criado pela justiça eleitoral para esse fim. 06 set último dia para entrega dos títulos eleitorais resultantes dos pedidos de inscrição ou de transferência. 07 set último dia para os tribunais regionais eleitorais designarem, em sessão pública, a comissão de auditoria para verificação do funcionamento das urnas eletrônicas, por meio de votação paralela. último dia de publicação, pelo juiz eleitoral, para uso na votação e apuração, de lista organizada com o nome dos candidatos. debate redetv/folha de s.paulo com os candidatos à prefeitura de belo horizonte debate da redetv e folha de s.paulo com os candidatos à prefeitura do recife 10 set sabatina folha/uol com duarte nogueira, candidato do psdb à prefeitura de ribeirão preto 11 set debate redetv/folha de s. paulo com os candidatos à prefeitura de fortaleza 12 set debate estadão/tv cultura/youtube com os candidatos à prefeitura de são paulo 17 set último dia para os tribunais regionais eleitorais divulgarem, em edital, o local onde será realizada a votação paralela. debate entre os candidatos à prefeitura de são paulo promovido por estadão, tv cultura e youtube data a partir da qual nenhum candidato, membro de mesa receptora e fiscal de partido poderão ser detidos ou presos, salvo em flagrante delito. 22 set debate tv gazeta com os candidatos à prefeitura de são paulo 24 set debate da tv jornal com os candidatos à prefeitura do recife 25 set último dia para o eleitor requerer a segunda via do título eleitoral dentro do seu domicílio eleitoral. 27 set data a partir da qual os tribunais regionais eleitorais informarão por telefone, na respectiva página da internet ou por outro meio de comunicação social, o que é necessário para o eleitor votar, vedada a prestação de tal serviço por terceiros, ressalvada a contratação de mão de obra para montagem de atendimento telefônico em ambiente supervisionado pelos tribunais regionais eleitorais, assim como para a divulgação de dados referentes à localização de seções e locais de votação. data a partir da qual e até 48h depois do encerramento da eleição, nenhum eleitor poderá ser preso ou detido, salvo em flagrante delito, ou em virtude de sentença criminal condenatória por crime inafiançável ou ainda por desrespeito a salvo-conduto 02 out data a partir da qual o juízo eleitoral ou o presidente da mesa receptora poderá expedir salvo-conduto em favor de eleitor que sofrer violência moral ou física na sua liberdade de votar. 04 out último dia para a divulgação da propaganda eleitoral gratuita no rádio e na televisão. último dia para propaganda política mediante reuniões públicas ou promoção de comícios e utilização de aparelhagem de sonorização fixa entre as 8h e 24h. último dia para a realização de debate no rádio e na televisão, admitida a extensão do debate cuja transmissão se inicie nesta data e se estenda até as 7h do dia 5 de outubro de 2012. último dia para o juízo eleitoral remeter ao presidente da mesa receptora o material destinado à votação. último dia para a divulgação paga, na imprensa escrita, e a reprodução na internet do jornal impresso, de propaganda eleitoral. 05 out último dia para entrega da segunda via do título eleitoral. 06 out último dia para a propaganda eleitoral mediante alto-falantes ou amplificadores de som, entre as 8h e 22h. último dia, até as 22h, para a distribuição de material gráfico e a promoção de caminhada, carreata, passeata ou carro de som que divulguem jingles ou mensagens de candidatos. dia do primeiro turno das eleições municipais. a votação pode ser realizada das 8h às 17h. a partir das 17h haverá emissão dos boletins de urna, início da apuração e da totalização dos resultados 07 out data em que há possibilidade de funcionamento do comércio, com a ressalva de que os estabelecimentos que funcionarem deverão proporcionar as condições para que seus funcionários possam exercer o direito/dever do voto. data em que é permitida a manifestação individual e silenciosa da preferência do eleitor por partido político, coligação ou candidato. data em que é vedada, até o término da votação, a aglomeração de pessoas portando vestuário padronizado, bem como bandeiras, broches, dísticos e adesivos que caracterizem manifestação coletiva, com ou sem utilização de veículos. data em que, no recinto das seções eleitorais e juntas apuradoras, é proibido aos servidores da justiça eleitoral, aos mesários e aos escrutinadores o uso de vestuário ou objeto que contenha qualquer propaganda de partido político, de coligação ou de candidato. data em que, no recinto da cabina de votação, é vedado ao eleitor portar aparelho de telefonia celular, máquinas fotográficas, filmadoras, equipamento de radiocomunicação ou qualquer instrumento que possa comprometer o sigilo do voto, devendo ficar retidos na mesa receptora enquanto o eleitor estiver votando. data em que é vedado aos fiscais partidários, nos trabalhos de votação, o uso de vestuário padronizado, sendo-lhes permitido tão só o uso de crachás com o nome e a sigla do partido político ou coligação data em que deverá ser afixada, na parte interna e externa das seções eleitorais e em local visível. data em que é vedada qualquer espécie de propaganda de partidos políticos ou de seus candidatos. data em que será realizada, das 8h às 17h, em cada unidade da federação, em um só local, designado pelo respectivo tre, os procedimentos, por amostragem, de votação paralela para fins de verificação do funcionamento das urnas sob condições normais de uso. data em que é permitida a divulgação, a qualquer momento, de pesquisas realizadas em data anterior à realização das eleições e, a partir das 17h do horário local, a divulgação de pesquisas feitas no dia da eleição. último dia para o partido político requerer o cancelamento do registro do candidato que dele for expulso, em processo no qual seja assegurada a ampla defesa, com observância das normas estatutárias. último dia para candidatos e comitês financeiros arrecadarem recursos e contraírem obrigações, ressalvada a hipótese de arrecadação com o fim exclusivo de quitação de despesas já contraídas e não pagas até esta data. data a partir da qual, decorrido o prazo de 24h do encerramento da votação (17h no horário local), é possível fazer propaganda eleitoral para o segundo turno. 08 out data a partir da qual, decorrido o prazo de 24h do encerramento da votação (17h no horário local), será permitida a propaganda eleitoral mediante alto-falantes ou amplificadores de som, entre as 8h e 22h, bem como a promoção de comício ou utilização de aparelhagem de sonorização fixa, entre as 8h e 24h. data a partir da qual, decorrido o prazo de 24h do encerramento da votação (17h no horário local), será permitida a promoção de carreata e distribuição de material de propaganda política. término do prazo, às 17h, do período de validade do salvo-conduto expedido pelo juízo eleitoral ou presidente da mesa receptora. 09 out término do período, depois das 17h, em que nenhum eleitor poderá ser preso ou detido, salvo em flagrante delito, ou em virtude de sentença criminal condenatória por crime inafiançável, ou, ainda, por desrespeito a salvo-conduto. último dia para o mesário que abandonou os trabalhos durante a votação apresentar ao juízo eleitoral sua justificativa. 10 out último dia para o mesário que abandonou os trabalhos durante a votação apresentar ao juízo eleitoral sua justificativa. último dia para a justiça eleitoral tornar disponível em sua página da internet os dados de votação especificados por seção eleitoral, assim como as tabelas de correspondências efetivadas, observado o horário de encerramento da totalização em cada unidade da federação. 11 out último dia para o juízo eleitoral divulgar o resultado provisório da eleição para prefeito e vice-prefeito, se obtida a maioria absoluta de votos, nos municípios com mais de 200 mil eleitores, ou os dois candidatos mais votados, sem prejuízo desta divulgação ocorrer, nas referidas localidades, tão logo se verifique matematicamente a impossibilidade de qualquer candidato obter a maioria absoluta de votos. 12 out último dia para conclusão dos trabalhos de apuração pelas juntas eleitorais. data a partir da qual nenhum candidato que participará do segundo turno de votação poderá ser detido ou preso, salvo no caso de flagrante delito. 13 out data limite para o início do período de propaganda eleitoral gratuita, no rádio e na televisão, relativo ao segundo turno, observado o prazo final para a divulgação do resultado das eleições. data limite para o início do período de propaganda eleitoral gratuita, no rádio e na televisão, relativo ao segundo turno, observado o prazo final para a divulgação do resultado das eleições. candidatos que concorrem ao segundo turno em são paulo, curitiba, salvador, florianópolis, londrina, campinas, ribeirão preto, uberaba, taubaté, vitória, joão pessoa, natal, belém, manaus e macapá participam de debate da "tv bandeirantes" 18 out data a partir da qual e até 48 horas depois do encerramento da eleição nenhum eleitor poderá ser preso ou detido, salvo em flagrante delito, ou em virtude de sentença criminal condenatória por crime inafiançável, ou, ainda, por desrespeito a salvo-conduto. 23 out último dia para propaganda política mediante reuniões públicas ou promoção de comícios. 25 out debate uol/sbt com os candidatos a prefeito de são paulo, fernando haddad (pt) e josé serra (psdb). o evento acontece às 18h, com transmissão simultânea ao vivo no canal sbt e no uol 24 out último dia para a divulgação da propaganda eleitoral do segundo turno no rádio e na televisão. 26 out último dia para a divulgação paga, na imprensa escrita, de propaganda eleitoral do segundo turno. último dia para a realização de debate, não podendo estender-se além do horário de meia-noite. último dia para a receita federal encaminhar à justiça eleitoral, por meio eletrônico listas contendo: nome do candidato ou comitê financeiro; número do título de eleitor e de inscrição no cpf do candidato ou do presidente do comitê financeiro, conforme o caso; número de inscrição no cnpj; e data da inscrição. último dia para a propaganda eleitoral mediante alto-falantes ou amplificadores de som, entre as 8h e 22h. 27 out último dia, até as 22h, para a distribuição de material gráfico e a promoção de caminhada, carreata, passeata ou carro de som que transite pela cidade divulgando jingles ou mensagens de candidatos. último dia para o tse tornar disponível, na sua página da internet, a tabela de correspondências esperadas entre urna e seção. dia da eleição, das 7h às 17h. a partir das 17h, emissão dos boletins de urna e início da apuração e da totalização dos resultados. 28 out data em que é permitida a manifestação individual e silenciosa da preferência do eleitor por partido político, coligação ou candidato. data em que é vedada, até o término da votação, a aglomeração de pessoas portando vestuário padronizado, bem como bandeiras, broches, dísticos e adesivos que caracterizem manifestação coletiva, com ou sem utilização de veículos. data em que, no recinto das seções eleitorais e juntas apuradoras, é proibido aos servidores da justiça eleitoral, aos mesários e aos escrutinadores o uso de vestuário ou objeto que contenha qualquer propaganda de partido político, de coligação ou de candidato. data em que, no recinto da cabina de votação, é vedado ao eleitor portar aparelho de telefonia celular, máquinas fotográficas, filmadoras, equipamento de radiocomunicação ou qualquer instrumento que possa comprometer o sigilo do voto, devendo ficar retidos na mesa receptora enquanto o eleitor estiver votando. data em que é vedado aos fiscais partidários, nos trabalhos de votação, o uso de vestuário padronizado, sendo-lhes permitido tão só o uso de crachás com o nome e a sigla do partido político ou coligação. data em que é vedada qualquer espécie de propaganda de partidos políticos ou de seus candidatos. data em que será realizada, das 8h às 17h, em cada unidade da federação, em um só local, designado pelo respectivo tre, os procedimentos, por amostragem, de votação paralela para fins de verificação do funcionamento das urnas sob condições normais de uso. data em que é permitida a divulgação, a qualquer momento, de pesquisas realizadas em data anterior à realização das eleições e, a partir das 17h do horário local, a divulgação de pesquisas feitas no dia da eleição. último dia para candidatos e comitês financeiros que disputam o segundo turno arrecadarem recursos e contraírem obrigações, ressalvada a hipótese de arrecadação com o fim exclusivo de quitação de despesas já contraídas e não pagas até esta data. término do prazo, às 17h, do período de validade do salvo-conduto expedido pelo juízo eleitoral ou pelo presidente da mesa receptora. 30 out término do período, depois das 17h, em que nenhum eleitor poderá ser preso ou detido, salvo em flagrante delito, ou em virtude de sentença criminal condenatória por crime inafiançável, ou, ainda, por desrespeito a salvo-conduto. último dia para o juízo eleitoral divulgar o resultado provisório da eleição para prefeito e vice-prefeito em segundo turno. 02 nov último dia para o encerramento dos trabalhos de apuração do segundo turno pelas juntas eleitorais. último dia para o mesário que faltou à votação de 7 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. 06 nov último dia para os candidatos, inclusive a vice e a suplentes, comitês financeiros e partidos políticos encaminharem à justiça eleitoral as prestações de contas referentes ao primeiro turno, salvo as dos candidatos que concorreram ao segundo turno das eleições. último dia para encaminhamento da prestação de contas pelos candidatos às eleições proporcionais que optarem por fazê-lo diretamente à justiça eleitoral. último dia para os candidatos, os partidos políticos e as coligações, nos estados onde não houve segundo turno, removerem as propagandas relativas às eleições, com a restauração do bem, se for o caso. último dia para a proclamação dos candidatos eleitos. 16 nov último dia para os candidatos, os partidos políticos e as coligações, nos estados onde houve segundo turno, removerem as propagandas relativas às eleições, com a restauração do bem, se for o caso. 27 nov último dia para os candidatos, inclusive a vice e a suplentes, comitês financeiros e partidos políticos encaminharem à justiça eleitoral as prestações de contas dos candidatos que concorreram ao segundo turno das eleições. último dia para o mesário que faltou à votação de 28 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. último dia para o eleitor que deixou de votar nas eleições de 7 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. 06 dez último dia para o juízo eleitoral responsável pela recepção dos requerimentos de justificativa, nos locais onde não houve segundo turno, assegurar o lançamento dessas informações no cadastro de eleitores, determinando todas as providências relativas à conferência obrigatória e digitação dos dados, quando necessário. último dia do prazo para a publicação da decisão do juízo eleitoral que julgar as contas dos candidatos eleitos. 11 dez
a diretoria da portuguesa elaborou nesta semana uma contraproposta para apresentar ao corinthians, interessado no volante guilherme. segundo o empresário wagner ribeiro, o clube alvinegro analisa os valores pedidos e o negócio pode ser fechado. mercado da bolaconfira as últimas contratações e os principais rumores de transferências no uol esporte. veja a lista das últimas transferências “a portuguesas está cedendo, e as coisas estão evoluindo”, disse ribeiro, na tarde desta quinta-feira. segundo o agente, o timão pode ceder atletas para contar com o meio-campista de 21, que está na mira da equipe alvinegra desde o final de 2011.candinho, gerente de futebol da portuguesa, disse que conversou com ribeiro na última quarta-feira. “a contraproposta foi passada ao wagner, porque a primeira proposta feita pelo corinthians nós não aceitamos”, afirmou.segundo o ex-treinador, a portuguesa exige uma compensação financeira para vender guilherme, mas não descarta receber jogadores como parte do pagamento.“primeiro é valores, mas se eles quiserem incluir algum jogador aí vamos analisar se temos interesse”, observou candinho. já wagner ribeiro informou que o corinthians deve oferecer atletas pouco aproveitados por tite.na última terça-feira, antes do embarque da delegação alvinegra ao rio de janeiro, o gerente de futebol do timão, edu gaspar, voltou a citar guilherme como um nome que faz partes dos planos de tite. no elenco, o treinador não conta com um reserva para ralf.na semana passada, os dirigentes se irritaram com informações que vazaram de que o goleiro julio cesar poderia seguir para o canindé. ramirez, ramon, boquita, lulinha e o goleiro renan também estariam na lista de atletas para a portuguesa escolher.leia mais sobre a negociaçãocorinthians se irrita com informações vazadas pela lusa sobre possível saída de julio cesar
o ex-presidente do corinthians, andrés sanchez, afirmou que esteve perto de contratar luis fabiano antes de o centroavante acertar com o são paulo. a negociação aconteceu no início de 2011, quando ronaldo era o camisa 9 alvinegro.segundo andrés, a ligação do atacante com o rival tricolor pesou. “ele deu uma pipocadinha, né? tem uma história bonita no são paulo e preferiu o são paulo. são coisas do futebol. a gente falou com ele muito antes do são paulo”, declarou andrés, em entrevista ao programa os donos da bola, da band. depois de uma sequência de lesões, luis fabiano voltou a ser referência no time do morumbi e é o artilheiro da copa do brasil, com oito gols. o atual diretor de seleções da cbf rasgou elogios e defendeu uma futura convocação do ídolo são-paulino, caso ele mantenha a boa fase.“ele é diferenciado. dentro da área, não bobeia. só que pipocou para jogar no corinthians. ele é jogador pra copa. não importa a idade, se foi convocado antes. se chegar na copa e ele estiver jogando o que está jogando agora, tem que ser convocado”, opinou andrés.o ex-presidente do timão contratou adriano, na mesma época que o são paulo acertou com luis fabiano (março de 2011). meses depois, quando os dois centroavantes se recuperavam de graves lesões, o cartola acreditava que o imperador voltaria antes aos gramados, mas errou sua previsão. luis fabiano +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
leia mais:facebook entra com pedido para abrir capital nos eua; saiba como participarbrasileiro cofundador do facebook renuncia à cidadania dos eua para pagar menos taxassetor imobiliário prepara-se para futuros milionários do facebookfacebook dá início a oferta inicial de ações estimada em us$ 5 bilhõesabertura de capital do facebook revela bono e pintor que ficou milionário; veja outras curiosidadesconheça o novo data center do facebook conheça a sede da empresao facebook estreia na bolsa americana nesta sexta-feira (18) com ações cotadas a us$ 38, informou a empresa nesta quinta-feira (17), após o fechamento dos mercados nos eua.com base nesses números, a empresa criada há oito anos nos corredores da universidade de harvard por mark zuckerberg levantou us$ 16 bilhões no mercado de ações. foram colocadas 421,2 milhões de ações ordinárias em sua oferta pública inicial (ipo, na sigla em inglês). no total, a empresa passa a ser avaliada em us$ 104 bilhões.essa é a terceira maior oferta inicial de ações (ipo) dos eua, atrás apenas de visa e general motors.os papéis serão negociados na bolsa de tecnologia nasdaq sob a sigla fb. o facebook, que afirma ter mais de 900 milhões de usuários ativos em todo o mundo, tornou-se um dos mais populares destinos na internet, desafiando empresas estabelecidas como google e yahoo! na disputa pelo tempo dos usuários e verbas dos anunciantes.o pontapé inicial para a abertura de capital aconteceu em fevereiro. na terça-feira (15), a empresa aumentou a faixa de preço do ipo de us$ 28 a us$ 35 por ação para de us$ 34 a us$ 38 em resposta à forte demanda. na quarta (16), adicionou cerca de 84 milhões de ações ao ipo, vendendo cerca de 421 milhões de papéis."o facebook é obviamente o ipo mais aguardado da história", afirmou bruce aust, vice-presidente executivo da nasdaq global corporate client, durante uma apresentação para analistas."isso é muito mais um espetáculo, um evento de mídia e momento cultural do que um ipo", disse max wolff, analista do greencrest capital.maior ipo de empresa de internet desde o googlea rede social está recebendo enorme demanda pela oferta de ações, apesar do receio de alguns investidores de que o facebook ainda não conseguiu uma maneira de fazer dinheiro em cima do número crescente de usuários que acessam a rede social por meio de smartphones e outros aparelhos móveis.há dúvidas ainda sobre o potencial de longo prazo de geração de receitas do site. nesta semana, a montadora gm anunciou que deixará de anunciar na rede social.os bancos morgan stanley, jp morgan e goldman sachs serão os coordenadores da operação.a rede social lançará dois tipos de ações comuns: de classe a, que darão direito a um voto nas decisões da companhia; e de classe b, com direito a dez votos e que serão conversíveis a qualquer momento em títulos da classe a.zuckerberg compara rede social a imprensa e televisãoa empresa de mark zuckerberg informou que. em 2011, a receita foi de us$ 3,71 bilhões e o lucro líquido, de us$ 1 bilhão."costumamos falar sobre invenções, como a imprensa e a televisão”, disse zuckerberg em carta que acompanhou os documentos. “hoje, nossa sociedade alcançou outro ponto de virada.""há uma enorme necessidade e uma enorme oportunidade de conectar as pessoas em todo o mundo, de dar voz a todos e de ajudar a transformar a sociedade para o futuro”, escreveu zuckerberg. eric feng, presidente do site de redes sociais erly.com, disse que os recursos obtidos com a oferta permitirão novas aquisições e novos projetos, como um celular ou netbook facebook que vêm sendo alvo de rumores.(com informações das agências internacionais)
traficantes e milicianos preocupam a justiça eleitoral do rio de janeiro, que desde já prepara esquema que contará com as polícias civil, militar, federal e o exército. o temor é que a ação dos grupos criminosos tenham influência no voto do eleitor. quatro vereadores eleitos pelos cariocas nas duas últimas eleições acabaram presos por ligação com milícias. veja álbum de fotos o tre (tribunal regional eleitoral) do rio espera um mapeamento, que é feito pelos setores de inteligência da polícia, sobre locais onde há a presença de milícias e facções para criar zonas de exclusão --onde haverá, no dia da eleição, policiamento reforçado contra a presença de "olheiros" de candidatos. “vamos examinar os locais onde possa haver influência negativa de certos grupos ligados ao tráfico e a milícias, e criar zonas de exclusão para garantir mais tranquilidade aos eleitores”, disse luiz zveiter, desembargador do tre-rj, em entrevista ao uol. “dessa forma pretendemos evitar a prática do curral eleitoral." leia mais operação para desarticular milícia prende cinco em magé (rj) acusado de integrar 'liga da justiça' é preso ex-deputado e mais três acusados de integrar milícia são absolvidos no rio de janeiro a justiça eleitoral carioca avalia ainda vetar celulares nas cabines de votação. “já soubemos de casos em que ele &#91eleitor] era obrigado a tirar foto do seu voto para provar que apoiou um determinado candidato. queremos acabar com essa forma de coação”, disse. os locais onde as zonas de exclusão vão funcionar não foram definidos, mas zveiter adianta que alguns bairros tradicionalmente ligados a grupos milicianos, como gardênia azul, campo grande ou rio das pedras estarão entre eles, dependendo da avaliação dos serviços de inteligência da policia. neste ano, além de possíveis candidatos milicianos, o deputado estadual marcelo freixo (psol) é pré-candidato à prefeitura da cidade. ele foi relator da cpi das milícias em 2008, e recebeu inúmeras ameaças de morte por sua atuação contra grupos paramilitares. “o disque denúncia eleitoral, inaugurado pelo tre-rj dia 14 para receber informações sobre propaganda eleitoral antecipada e irregular, também é um canal para que a população denuncie candidatos ligados a milícias”, disse zveiter. “vamos investigar tudo o que nos enviarem, mas é importante que sejam apresentadas provas, senão estamos de mãos atadas”, afirmou. para ignácio cano, professor da universidade estadual do rio de janeiro e pesquisador do laboratório de estudos da violência, as medidas apenas atenuam o problema, pois o curral eleitoral não acontece apenas no dia da eleição. “em muitas comunidades certos candidatos são proibidos de fazer campanha. há um candidato ligado à milícia, que acaba sendo o único que pode se manifestar no local. isso também configura curral eleitoral”, afirmou. “nas eleições passadas, alguns candidatos só conseguiram entrar em determinadas comunidades com escolta policial. isso não é a maneira adequada de se fazer campanha”, disse. segundo o professor, as milícias aprenderam com os próprios erros. garotinho e cesar maia se unem em busca de sobrevivência política durante evento do dem, reeditando o pacto que fracassou após um mês em 2007 “antigamente os cabeças das organizações concorriam nas eleições. hoje em dia muitos foram presos ou assassinados, e isso serviu de lição. provavelmente teremos candidatos laranjas apoiados por milicianos, mas com uma ficha criminal limpa, para evitar problemas quando o partido entregar ao tre sua lista”, disse. “por isso acredito que estes grupos paramilitares novamente elegerão candidatos”, afirmou. milicianos no poder de acordo com uma lista divulgada pelo ex-deputado federal fernando gabeira, atualmente cerca de 160 comunidades cariocas são controladas por grupos milicianos, que além de impor seus candidatos, cobram taxas de tv a cabo (apelidada de "gatonet"), gás e transporte coletivo. veja álbum de fotos o número supera a quantidade de favelas dominadas pela maior facção ligada ao tráfico de drogas no estado, o comando vermelho, que atua em aproximadamente 80 comunidades. desde 2007, quatro vereadores da capital fluminense já foram presos por crimes relacionados a atividades de milícia. quase todos faziam parte da liga da justiça, formada principalmente por policiais civis, militares, bombeiros e agentes penitenciários. são eles o policial civil jerônimo guimarães (pmdb), vulgo jerominho; o sargento da pm cristiano girão (pmn); luiz andré ferreira da silva (pr), o deco; e josinaldo francisco da cruz (dem), o nadinho de rio das pedras, assassinado em 2009. eles foram indiciados após o relatório final da cpi das milícias apontar sua participação em esquemas de curral eleitoral, homicídio, extorsão e formação de quadrilha. já o deputado jorge babu, do ptn, foi condenado em 2010 a sete anos de prisão por formação de quadrilha. ele foi apontado pelo ministério público do rio de janeiro como integrante de uma milícia na zona oeste da capital fluminense. em 2011, a juíza patrícia acioli, que investigava atividades de milicianos foi morta em niterói, na porta de sua casa. onze policiais militares foram acusados de envolvimento no assassinato.
após uma ausência de quase cinco anos, ricardinho voltou a vestir a camisa da seleção brasileira de vôlei nesta sexta-feira. o retorno do levantador, porém, foi ofuscado pela derrota para a polônia por 3 sets a 2 (parciais de 25-22, 27-25, 25-27, 22-25 e 15-12) na estreia das duas seleções na liga mundial.ricardinho começou o jogo, válido pelo grupo b do torneio e disputado em toronto (canadá), como um dos titulares da seleção. a equipe teve os desfalques de jogadores importantes: murilo, giba e leandro vissotto. no primeiro set, o brasil aproveitou os erros iniciais da polônia para abrir uma pequena vantagem, com destaque para as atuações de dante e wallace. os poloneses reagiram no fim, viraram e, com um ponto de bartman, fecharam em 25-22.a seleção brasileira começou o segundo set da mesma forma como o primeiro. a equipe, porém, voltou a se desconcentrar e permitiu a virada polonesa para 20-19. o brasil chegou a igualar, mas terminou com nova derrota: 27-25.cometendo muitos erros, o brasil voltou desconcentrado no terceiro set e permitiu aos poloneses dominar o jogo. bernardinho mexeu na equipe e tirou ricardinho, substituindo-o por bruninho. a seleção reagiu, igualou o placar em 23-23 e, graças a bons saques de wallace, conseguiu virar e fechar em 27-25.o equilíbrio marcou o quarto set. o brasil, com bruninho como titular, melhorou seu desempenho defensivo e, com cinco pontos de bloqueio, consolidou sua reação diante dos poloneses e ganhou por 25-22.a polônia abriu uma vantagem de 8-3 no último set, mas os brasileiros encostaram em 9-8. com bons ataques e o bloqueio funcionando bem, os poloneses fecharam a partida com um 15-12 em bola desviada.o brasil volta à quadra neste sábado, quando enfrenta o canadá às 17h (horário de brasília).
nesta sexta-feira, no sétimo dia de treinos livres para as 500 milhas de indianápolis, rubens barrichello conseguiu seu melhor tempo desde o início das práticas. com 40s1299, o piloto terminou a prática na 21ª colocação.mais sobre barrichellotempo de barrichello melhora nove décimos, mas piloto fica a meio segundo do líder.rubens barrichello, sobre a indy: ‘são as quatro curvas mais difíceis da minha vida’.o brasileiro mais rápido do dia foi helio castroneves. com o tempo de 39s6973, o piloto terminou a sessão na terceira colocação. o líder do treino foi marco andretti, que cravou 39s5535. ele foi seguido por ryan briscoe, que conseguiu 39s6764.a piloto brasileira bia figueiredo fez boa sessão e terminou na sétima colocação, com 39s8842. compatriota e companheiro de equipe de barrichello na kv, tony kanaan foi o décimo mais rápido, estabelecendo como melhor tempo 39s9428.no sábado, a partir das 12h (de brasília), acontece o treino classificatório para as 500 milhas de indianápolis. a corrida será disputada no dia 27 de maio.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
a sequência de jogos decisivos, aliada a marcação implacável imposta pelos jogadores do vélez sarsfield foram as justificativas encontradas por ganso para explicar a má atuação do santos nesta quinta-feira no jogo de ida das quartas de final da copa libertadores.em entrevista a rádio estadão/espn, o camisa 10 santista lamentou o fato da equipe brasileira não ter tido espaço para jogar. "o vélez marcou muito e por isso, talvez, as bolas não chegaram com muita facilidade para o neymar, borges e alan kardec. temos que trabalhar para reverter isso no próximo jogo". a marcação eficiente dos argentinos foi tanta que neymar, quase sempre jogador mais acionado do santos, teve apenas 46 participações no duelo, mesmo número que o zagueiro edu dracena, por exemplo. durval (60), henrique (56) e ganso (50) também foram mais ativos, mas não superaram o lateral esquerdo juan, que pegou na bola 91 vezes, segundo os números do datafolha.as estatísticas e o mau desempenho não são desculpas para ganso, que admite que a sequência de jogos - oitavas contra o bolívar e finais do paulista contra o guarani - pesou."a gente sente um pouco porque vem de uma serie de decisões, mas agora é pensar em fazer o nosso jogo dentro de casa. temos que pensar em reverter esse placar dentro da vila belmiro", completou o meio-campo, que assim como o restante dos titulares, será poupado da jogo de estreia do brasileirão diante do bahia. paulo henrique ganso +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
a família de pedro leonardo vai se reunir neste domingo (20) para definir a data da próxima cirurgia do cantor, que deve acontecer na semana que vem. as informações são da assessora de leonardo, pai de pedro, que não informou qual será o procedimento cirúrgico. o jovem de 24 anos continua em coma e está internado no hospital sírio-libanês, em são paulo.a retomada da agenda de shows da dupla pedro e thiago também só será definida após a reunião no domingo, de acordo com a assessora. na quarta, thiago escreveu em seu perfil no twitter que o primo ficaria "muito orgulhoso" por ele dar continuidade ao trabalho da dupla, dando a entender que vai fazer alguns shows sozinho. "galera, a decisão de dar continuidade na carreira e continuar o sonho da dupla pedro e thiago é em conjunto com a família, e tenho certeza que pedro ficara muito orgulhoso dessa atitude! faço isso também em respeito aos contratantes que acreditam na nossa dupla e a todas as pessoas que gostam do nosso trabalho!", escreveu.no dia 13, pedro foi submetido a uma cirurgia de emergência no abdome, para ressuturar uma parte do baço. de acordo com o último boletim médico divulgado pelo sírio-libanês, o quadro clínico do cantor está estável, com evolução favorável da função neurológica.durante um show na sexta-feira (11), em são paulo, o cantor leonardo contou ao público que o filho pedro apresentou mais reações de melhora do quadro neurológico: ele chutou com as duas pernas e mexeu o braço. mais tranquilo e "mais sorridente", leonardo fez questão de falar do filho ao público. "disseram que eu não tinha que falar nada sobre o assunto, mas tenho que falar, por que não? hoje eu estou mais tranquilo, mais sorridente, porque as notícias são boas." cantor pode ficar com sequelas do acidentesegundo declaração do médico roberto kalil filho, o resultado de um exame de ressonância magnética realizada em pedro indicou que uma parte do cérebro do cantor ficou sem oxigenação. ele está internado na uti desde o dia 26 de abril. o cantor pode ficar com sequelas, mas ainda não é possível prever, explicou o médico.no domingo (6), ele passou por uma traqueostomia, um procedimento cirúrgico em que se abre um orifício no pescoço para auxiliar a respiração do paciente. de acordo com o boletim médico divulgado pelo hospital, a cirurgia foi realizada "com sucesso, sem intercorrências". pedro leonardo sofreu um acidente de carro por volta das 6h55 no dia 20 de abril na rodovia mgc-452, no município de tupaciguara (mg), próximo à divisa de minas gerais com goiás. o jovem estava sozinho no carro e havia saído de um show com o primo, thiago, na cidade de uberlândia.
raphael mesquita e thyago andrade / photorionews o casal se beija encerramento a cerimônia na igreja da candelária (18/5/2012) o cantor belo e a modelo gracyanne barbosa se casaram na noite desta sexta-feira (18), na igreja da candelária, rio de janeiro. a cerimônia começou por volta das 20h40 e durou 40 minutos. o casal deixou a capela pouco antes das 21h20, ao som de "noites traiçoeiras", sucesso de padre marcelo rossi, que conduziu a celebração. durante a troca de alianças, pétalas de flores caíram sobre os noivos. imagens das alianças de belo e gracyanne marcelo rossi perguntou o que gracyanne fez para conquistar belo. ele respondeu que foi sua amizade e companheirismo. belo completou dizendo que a modelo mudou sua vida. o noivo chegou pouco antes das 20h desta sexta-feira (18) à igreja, vestindo um terno branco desenhado por ricardo almeida, mas durante a cerimônia vestiu preto. ele entrou escoltado por um grupo de policiais da guarda municipal. uma multidão de fãs e curiosos gritava seu nome na porta da capela. gracyanne chegou por volta das 20h30, num rolls-royce cinza. "é impossível controlar a emoção, esse é momento mais feliz da minha vida. quero agradecer o carinho dos fãs que sempre estiveram com a gente", disse a noiva. ela usava um vestido de samuel cirnansck, e passou o "dia de beleza" no hotel copacabana palace. além de famosos, como a dançarina renata frisson e o promoter david brazil, integrantes do fã-clube de belo também apareceram para a cerimônia. veja álbum de fotos
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
o técnico tite solicitou à diretoria do corinthians a renovação do contrato de liedson. o vínculo do veterano de 34 anos se encerra no final de julho e outros clubes já demonstram interesse, caso do botafogo.mais sobre o corinthianscássio e liedson reforçam reservas do corinthians na estreia do brasileirorejeitado na época de tevez, atacante volta ao corinthians e ganha apelido de abudacorinthians x vasco, pela libertadores, terá arbitragem de leandro vuadena cúpula do clube alvinegro, porém, ainda não chegou a um acordo com os representantes do levezinho. como o atleta está no final de carreira, o desejo de seus procuradores é fazer o último bom contrato antes de ele se aposentar. o problema é que o corinthians não está convencido de que será bom negócio um vínculo longo. “tivemos uma reunião hoje com o bruno paiva, para tratar disso e de outros assuntos, e não temos nada definido. não foi discutido tempo de contrato”, informou o diretor adjunto de futebol duilio monteiro alves. “ele está satisfeito aqui, não está com pressa e não é um jogador de sair por aí e ficar negociando com outros clubes.”questionado se pediu para liedson permanecer pelo menos até o término da temporada, tite respondeu: “já disse a ele e para a direção.”o camisa 9, artilheiro do timão na conquista do pentacampeonato brasileiro em 2011 com 12 gols, está em má fase e perdeu a vaga de titular. tite considera normal a queda de rendimento e aposta na recuperação do centroavante, que apresenta um histórico de problemas no joelho.“a queda é natural, acontece com todos os atletas, com o jorge [henrique], alex, danilo, willian... ele ficou dez dias fazendo um trabalho diferenciado, um específico de mobilidade, movimentação. é para o mais rápido possível retomar o padrão técnico", opinou tite, sobre a má fase de liedson. o atacante será titular contra o fluminense, domingo, na estreia do brasileiro.gavião aparece no ct do corinthians e recebe a atenção do técnico tite. veja fotos liedson +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o lateral thiago carleto, do fluminense, que participou da derrota por 1 a 0 para o boca juniors, na bombonera, desembarcou na tarde desta sexta-feira no rio de janeiro fazendo duras acusações ao árbitro colombiano josé buitrago. o juiz acabou se tornando o personagem principal da partida ao expulsar o lateral carlinhos e não marcar um pênalti para o tricolor no último minuto do primeiro tempo.“o nosso grande adversário foi o árbitro, que era muito mau caráter. acho que ele já entrou em campo mal intencionado. eu mesmo mal entrei e já levei um cartão amarelo sem motivo nenhum. ele ficava falando para mim e para os outros jogadores “vá jogar no brasil!”. ele ficou o tempo todo ameaçando a gente”, acusou carleto. os jogadores do fluminense desembarcaram no aeroporto tom jobim sob recepção calorosa de cerca de 60 torcedores após a derrota para o rival argentino. a partida foi a primeira do confronto entre os clubes pelas quartas de final da copa libertadores. o segundo jogo está marcado para a próxima quarta-feira, às 19h45, no engenhão, com arbitragem do chileno enrique osses. com a expulsão de carlinhos, thiago carleto assumirá o posto de titular na lateral-esquerda. o técnico abel braga também não poderá contar com fred, deco e valencia, machucados, mas deverá ter à disposição wellington nem e diguinho, que estão em fase final de recuperação. assista ao lance polêmico e tire as suas próprias conclusõespênalti não marcado - boca 1x0 flu
o palmeiras apresentou o novo uniforme para a temporada 2012 com a presença dos ídolos ademir da guia, evair e cesar sampaio. a festa, no entanto, não agradou a todos os patrocinadores. o bmg se irritou por não ter sua marca estampada na camisa e ameaçou até aplicar uma multa ao clube.mais sobre o palmeiras no uolídolos alviverdes ademir, evair e sampaio apresentam novo uniforme do palmeirasblog do perrone: goleiro bruno já é criticado e reabre crise no gol palmeirense palmeiras reclamará formalmente na cbf contra arbitragem de jogo diante do atlético-prpalmeirense organiza abaixo-assinado virtual por impeachment de arnaldo tironena tarde desta quinta-feira, após o lançamento na academia de futebol, a instituição financeira enviou uma notificação ao departamento jurídico do clube expressando sua insatisfação pela ausência no novo uniforme e ainda exigiu uma explicação para o fato. o palmeiras ficou em situação complicada. pediu desculpas ao patrocinador e jogou a responsabilidade para a fornecedora de material esportivo adidas por não ter incluído a logo do banco na camisa. “a adidas foi deselegante”, disse o diretor jurídico piraci oliveira.a diretoria nega ter havido negligência ou descuido. diz que foi impedida de ver o uniforme antes da apresentação porque o evento foi organizado pela adidas que queria manter o clima de mistério.“eles não nos deixaram ver para manter surpresa. eu só vi a camisa quando o ademir da guia vestiu. não foi por qualquer falta de cuidado”, contou piraci.veja imagens da nova camisa do palmeirasleia mais sobre o palmeiras no uol esportea empresa alemã se justificou com o palmeiras dizendo que o uniforme apresentado não é o oficial de jogo, mas sim a versão similar vendida aos torcedores nas lojas. tanto que o distintivo do clube também não está com o tamanho padronizado.de acordo com os contratos assinados com os patrocinadores, a única exigência para as camisas vendidas nas lojas é a presença do patrocínio máster que é da montadora de automóveis kia motors. os outros investidores, no entanto, precisam aparecer em todos as outras formas de divulgação, como roupas de jogos, treinos e nos backdrops das coletivas.
de um lado, um nome de respeito entre os fãs de off-road. do outro, o apelo de uma motocicleta que carrega uma marca premium, porém a preço acessível. ambas apostam no torque de motores monocilíndricos e na versatilidade ciclística para conquistar o consumidor. esse é o duelo entre a yamaha xt 660z ténéré e a bmw g 650 gs. para apimentar mais a disputa, as duas têm preços bastante próximos: a lendária ténéré 660 está cotada a r$ 31.110, enquanto a motocicleta alemã, que montada em manaus (am), sai por r$ 29.800.apesar da proposta semelhante, há mais diferenças entre elas do que os r$ 1.310. e são diferenças importantes, que o consumidor deve considerar. a começar pelo uso: será seu veículo de uso diário ou a moto vai ficar reservada para as viagens de fim de semana ou para aquela aventura até a patagônia? bmw é versátila bmw g 650 gs ganhou novos ares com a reformulação visual do modelo 2012, ficou mais atraente. mas por baixo manteve as características que fizeram dela um sucesso. na motorização, o mesmo monocilíndrico com 652 cm³ de capacidade. com comando duplo no cabeçote (dohc), quatro válvulas e refrigeração líquida, o propulsor produz 50 cv de potência máxima a 6.500 rpm. o melhor é o torque de 6,1 kgfm já a 4.800 rpm.na parte ciclística, suspensões de longo curso: 170 mm na dianteira com ajuste na pré-carga e retorno; e 165 mm na balança monoamortecida traseira, também com ajuste na pré-carga da mola. calçada com pneus de uso misto metzeler tourance, seu desempenho no fora de estrada é razoável. só não é melhor em função da roda de liga leve de 19 polegadas na frente -- atrás, a roda tem 17 polegadas.somando essas características à boa posição de pilotagem -- ereta, típica das trails -- e à generosa espuma do banco, o resultado é uma moto bastante confortável e ainda assim versátil para encarar uma estrada de terra. mas nada muito radical que arrisque amassar as rodas de liga-leve ou lama que vá grudar no pneu.g 650 gs sertão é a bmw mais off-roado fã da bmw que procura uma moto mais aventureira pode optar pela recém-lançada g 650 gs sertão. com preço sugerido de r$ 32.800, a sertão tem conjunto de suspensões com curso mais longo. o garfo telescópico dianteiro tem 210 mm de curso e trabalha em conjunto com o braço oscilante traseiro de mesmo curso, com amortecedor a gás.estas especificações somadas às rodas raiadas de 21 polegadas na frente (na standard a roda dianteira tem 19 polegadas e é de liga leve) e 17 atrás credenciam a moto para enfrentar qualquer irregularidade do caminho de terra. (da infomoto)com um consumo que variou entre 19 e 21,5 km/litro, a g 650 gs ainda oferece boa autonomia (o tanque tem 14 litros de capacidade) e conforto para viagens. em resumo, seria a opção ideal para o motociclista que quer uma trail para rodar no dia-a-dia e também para uma viagem (um pouco) aventureira.há ainda desenvoltura para rodar no trânsito urbano. mesmo com guidão largo, a bmw g 650 gs passa com facilidade pelos carros engarrafados. o piloto conta com o auxílio do banco a apenas 78 cm do solo, permitindo que alguém de estatura mediana (1,70 m) apoie os pés no chão com facilidade.yamaha, a robustaa yamaha xt 660z ténéré, mostrada no salão duas rodas 2011, em outubro passado, ainda carrega ares de novidade. em nossa viagem com pelo interior de são paulo -- mesclando rodovias, estradas sinuosas e caminhos de terra -- não era raro encontrar alguém que perguntasse por detalhes do modelo.imponente com seu tanque de 23 litros e para-brisa pequeno, a ténéré 660 transpira o espírito aventureiro, reforçado pelos protetores de mão e de motor em alumínio (ambos opcionais e montados na unidade testada). dotada de roda de 21 polegadas na dianteira e suspensões com cursos bem longos -- garfo telescópico convencional com 210 mm de curso, na frente, e balança em alumínio monoamortecida com curso de 200 mm, ajustável em cinco posições, atrás -- a ténéré parece pronta a encarar qualquer tipo de estrada. e está mesmo.rodamos cerca de 30 quilômetros por uma complicada trilha de terra entre as cidades de araçariguama e pirapora do bom jesus. enquanto a ténéré ignorava as pedras soltas e os buracos, o bom senso exigia que o piloto da g 650 gs agisse com cautela para não danificar o equipamento. mas aqui vale ressaltar que a trail alemã não se intimidou: mesmo com roda 19 na dianteira e com pneus mais on do que off-road enfrentou bem os obstáculos. de toda forma, a ténéré levou vantagem nessa situação.a ténéré 660 compartilha o mesmo motor da xt 660r. o monocilíndrico equipado com sistema de injeção eletrônica e arrefecimento líquido produz 48 cv de potência máxima a 6000 rpm e torque máximo de 5,95 kgfm a 5.500 rpm. há uma alteração, porém: otimizado, o bloco garante mais torque em médias rotações, o que favorece ainda mais a tocada off-road. outro detalhe faz toda a diferença: as pedaleiras mais largas da yamaha ténéré 600 são ideais para se pilotar de pé, facilitando acelerar na terra.na cidadeenquanto nos trechos fora-de-estrada a ténéré levava vantagem, no asfalto foi a vez de a bmw g 650 gs dar o troco. principalmente nas curvas da sinuosa e bela estrada dos romeiros, entre pirapora do bom jesus e itu. a roda de 19 polegadas na dianteira e o menor curso das suspensões permitem deitar nas curvas com mais segurança, enquanto o piloto da ténéré fica para trás. novamente, é bom ressaltar que isso não significa que a yamaha seja ruim de curva, simplesmente não tem o mesmo desempenho dinâmico da bmw.outra situação em que a g 650 gs se sai melhor é no trânsito urbano. mais baixa, leve (10 quilos a menos do que a ténéré) e com um motor de comportamento mais suave, deixa o piloto mais seguro para trafegar entre os carros. já a ténéré é mais bruta, tem uma arrancada mais forte e pilotá-la na cidade exige mais do piloto. além disso, a ténéré é mais “beberrona”: fez entre 18 e 20 km/litro.outro ponto positivo fica por conta dos freios abs, que podem ser desligados no off-road, itens de série na 650cc da bmw. em frenagens de emergência funcionam muito bem. já a yamaha não oferece o sistema anti-travamento no brasil, porém o freio de disco duplo na dianteira que equipa a 660z é excelente e também para os 186 kg a seco com segurança.usos distintosembora os dois modelos comparados sejam versáteis, ou seja, vão bem em variadas situações, o que deve nortear a escolha final é realmente o uso que se dará a cada uma delas.se você procura uma moto para uso diário e também para viagens sem muita aventura, a bmw g 650 gs é uma boa opção. mas se no seu caso o uso for principalmente para aventuras com uma boa dose de terra no caminho, a yamaha xt 660z ténéré foi feita para você -- ou ainda a g 650 gs sertão (leia o quadro nesta reportagem).fichas técnicasyamaha xt 660z ténéré bmw g 650 gsohc, 660cm³, monocilíndrico, quatro tempos, quatro válvulas e refrigeração líquida.motordohc, 652cm³, monocilíndrico, quatro válvulas por cilindro e refrigeração líquida.48 cavalos a 6.000 rpm.potência50 cavalos a 6.500 rpm.5,95 kgfm a 5.500 rpm.torque6,1 kgfm a 4.800 rpm.injeção eletrônica e partida elétrica.alimentaçãoinjeção eletrônica e partida elétrica.embreagem multidisco, transmissão final por corrente, cinco marchas.câmbiotransmissão final por corrente, cinco marchas.tipo diamante, em aço.quadrotipo diamante.dianteira com garfo telescópico de 210 mm. traseira por balança em alumínio monoamortecida com curso de 200 mm, ajustável em cinco posições.suspensãodianteira com 170 mm e ajuste na pré-carga e retorno. traseira de 165 mm, balança monoamortecida e ajuste na pré-carga da mola.dianteiro com discos duplos, 298 mm. traseiro com disco simples de 245 mm.freiosdisco simples com abs, 300 mm à frente, 240 mm atrás.dianteiro: 90/90r 21m/c 54s.traseiro: 130/80r17m/c 65s.pneusdianteiro: 100/90-19.traseiro: 130/80-17.comprimento: 2.246 mm.largura: 865 mm.altura: 1.477 mm.altura do assento: 896 mm.entre-eixos: 1.500 mm.distância mínima do solo: 260 mmdimensõescomprimento: 2.185 mm.largura: 905 mm.altura: 1.160 mm.altura do assento: 780 mm.entre-eixos: não disponíveldistância do solo: não disponível.186 kg.peso a seco175 kg.23 litros.tanque14 litros.
lorena louasisy bueri há tempos é modelo e já foi miss mundo mato grosso do sul, em 2009, então com 20 anos. mas, depois que foi eleita a gata do paulistão, pelo bragantino, em março deste ano, é que sua vida mudou.em poucos meses, passou a receber propostas profissionais, fez um ensaio sensual para uma revista e não para de ser reconhecida nas ruas. “uma coisa que estou impressionada é que as pessoas vem me adicionar no facebook e perguntam se sou eu mesma. em uma semana, pulei de cerca de 200 amigos para 3.000. não consigo ler e responder para todos”, falou ao uol esporte.lorena buemi cai em aeroportolorena é ajudada após queda em congonhas mas lorena também começa a conhecer melhor o lado negativo de se tornar uma pessoa assediada. recentemente, levou um tombo no aeroporto de congonhas quando falava em um celular. logo fotos já estavam na internet e a matéria na tv. disse até ter receio do que pode acontecer com falta de privacidade e lamenta que notícias não tão boas repercutam tanto.“mudou tudo [na minha vida].eu caí, levei um tombo e bombou na internet, tv. eu saio com medo do que pode acontecer. agora é todo mundo vendo e com medo de alguém ali que pode ver, tirar foto”, falou.“me assustei [com a repercussão da queda], foi muito rápido. é engraçado. é bom e é ruim. bom porque deu mídia, mas [seria melhor] se não tivesse caído, se fosse só que passei pelo aeroporto. mas as pessoas gostam de ver a desgraça do povo. o povo começou a me ligar, preocupado. falei ´gente, calma. foi um tombo, todo mundo cai´”, continuou.lorena diz já estar recuperada da queda. “não me machuquei. eu estava conversando com uma pessoa que me abordou falando que eu era a musa do paulistão, quando virei do lado vi que não tinha divisão, tropecei e cai. mas não me machuquei, graças a deus.”
a cantora donna summer em foto dos anos 70ouça sucessos de donna summerartistas repercutem a morte da cantoradonna summer morre aos 63 anosveja fotos de donna summerquincy jones declarou logo após a morte de donna summer: "descanse em paz, minha querida. sua voz foi a batida do coração e a trilha sonora de uma década." eu, que vivi intensamente a tal década –de 70– concordo inteiramente com ele. donna summer foi não só quem que deu alma e coração a dance music... como também foi aquela de suas intérpretes que, com seus trinados poderosos, deu mais voz alento a toda uma geração de despossuidos. lembro-me de quando os primeiros acordes de "i feel love" soavam no buraco que era a boate la cueva, ali em copacabana, e uma legião de donnas sommers –pretas, brancas, mulatas, louras, japonesas e todas do sexo masculino– saíam dos seus desvãos e, com a mais extrema aplicação, passavam a imitá-la na exígua pista de dança. comigo entre elas, eu e meu amigo adão acosta, os dois que carregavam na costa o jornal lampião. jornalista de vida breve, negro e atrevido, adão costumava se apresentar como a mais autêntica donna summer de todas, embora fosse contestada por outra, negra e com 1,80 como ele: era xana summer, que se apresentava profissionalmente como um clone da diva na boate casanova, e que na vida real atendia pelo prosaico nome de cristiano de sousa. tenho pensado muito naqueles anos 70, e no quanto neles era fluida e móvel a fronteira entre a opressão absoluta e a total permissividade. naquele tempo nós, os fanáticos por donna summer, os que achavam que a liberdade tinha que nos dar muito mais que a mera e simples abertura política, considerávamos até mesmo a ida à boate, que mal começara a se chamar discoteca, um ato político. e "enough is enough" era a nossa guantanamera, nosso grito de guerra, nosso hino: no more tears darlings, vamos pra rua a cantar e a dançar ao som da nossa diva absoluta pra mostrar a eles o quanto o nosso amor é lindo!ah, os anos 70: se a tal comissão da verdade quiser fazer alguma coisa de útil, que os estude em profundidade, mas do ponto de vista sociológico e não em busca de pretextos para o revanchismo político. se o fizer, então descobrirá que a verdadeira contestação ficava num buraco bem mais embaixo do rasteiro e cheio de lugares comuns ativismo de esquerda... e nele uma voz ecoava sem parar, porque havia alguém que resolvera por seu canto a serviço da causa dos verdadeiramente oprimidos."love to love you baby!", no que depender de mim, este hino de amor dedicado a todos que mais precisam de amor nunca será esquecido.*aguinaldo silva é novelista de televisão, jornalista, autor de romances e peças de teatro. a novela mais recente escrita por ele foi "fina estampa"
pela segunda vez em sua breve carreira neymar deixa uma missão na argentina com o futebol contestado pelos locais. o atacante teve uma de suas mais fracas atuações na temporada na última quinta-feira, na derrota do santos por 1 a 0 para o vélez sarsfield na libertadores, e assim revive a sensação de deixar o país vizinho sem convencer, como na copa américa do último ano.marcado implacavelmente pelas vaias da torcida do vélez, neymar em campo também não levou sorte nos duelos individuais com seus marcadores, principalmente com pezzuti na lateral esquerda de ataque. o santista terminou a partida com 12 bolas perdidas e apenas uma finalização, que passou longe do gol. no quesito dribles, seis certos e quatro sem sucesso, mas nenhum deles vertical na direção do gol.nas horas que passou na argentina desde o desembarque do santos na última quarta-feira, neymar viveu cercado da expectativa local, inspirada em sua impressionante estatística de 27 gols em 24 jogos na temporada, até então. toda a ansiedade dos adversários do vélez sarsfield foi pontuada por declarações de um respeito que resvalava no temor. essa sensação estava clara no nervosismo dos defensores argentinos nos primeiros minutos de jogo, mas o pavor se dissipou à medida que o brasileiro fracassava no ímpeto de individualidade. neymar na argentinaseis é o número de partidas do atacante em solo argentino, com quatro empates, uma derrota e apenas uma vitóriadois gols tem neymar em jogos na argentina (os dois deles em vitória sobre o equador por 4 a 2 na copa américa 2011)uma finalização errada. esta foi a performance do ídolo no jogo diante do vélez na quinta-feirao camisa 11 santista não conseguiu criar uma única jogada de gol nos 90 minutos contra o vélez e ainda recebeu um cartão amarelo da arbitragem por simulação de falta.“nem sempre as coisas dão certo. nosso time não fez uma bela partida, mas 1 a 0 dá para reverter em santos”, declarou o craque ainda em campo, logo depois da derrota santista no jogo de ida das quartas de final.na copa américa de 2011, em sua primeira passagem pela argentina, neymar entrou em campo quatro vezes, na campanha de três empates e uma vitória da seleção de mano menezes. o santista anotou dois gols [ambos contra o equador], mas não conseguiu evitar a eliminação diante do paraguai nas quartas de final. também no ano passado o atacante voltou ao país vizinho para disputar o superclássico das américas [empate sem gols].agora a expectativa é que neymar e a maioria dos titulares ganhem folga na partida contra o bahia no domingo, na estreia do santos no campeonato brasileiro. o atacante deve voltar a ação na próxima quinta-feira, no segundo compromisso diante do vélez sarsfield pela libertadores.com a derrota simples em buenos aires, o santos precisa de uma vitória por dois gols de diferença na próxima semana para avançar à semifinal da libertadores. os argentinos se classificam em caso de triunfo, empate ou derrota por um gol, desde que consigam anotar.
steve blake, jogador do los angeles lakers, tem recebido ameaças pelo twitter desde a derrota de sua equipe por 77 a 75 para o oklahoma city thunder, na quarta-feira, no segundo jogo da série válida pela semifinal da conferência oeste da nba. o armador errou um arremesso de três pontos nos segundos finais da partida que poderia ter dado a vitória à sua equipe.leia mais sobre a nbaindiana vence heat em noite de destempero de wade e provocações a lebron blog: torcedor gordinho dos 76ers usa sua barriga para distrair garnett; assistaalém do jogador, kristen blake, sua esposa, também tem recebido ameaças pela internet e, por meio da rede social, afirmou que já bloqueou 500 pessoas. em meio às ameaças, a mulher do jogador dos lakers reproduziu uma mensagem que dizia “espero que sua família seja assassinada”.o time de los angeles perde a série contra o thunder por 2 a 0. nesta sexta-feira, às 23h30, acontece o primeiro jogo das semifinais de conferência no ginásio dos lakers.
baixe o aplicativo placar uol no seu celular e tablet e acompanhe o lance a lance dos principais jogos do campeonato brasileiro das séries a e b.você terá acesso à classificação das equipes, tabelas e a escalação no pré-jogo. além de vídeos dos gols da rodada, álbuns, notícias e repercussão. o aplicativo, que é gratuito, reúne também os jogos dos principais campeonatos, como libertadores, estaduais, copa do brasil, italiano, espanhol, francês, entre outros.você poderá ainda acompanhar as últimas notícias do seu time no brasil e compartilhar por e-mail e nas redes sociais.quer saber mais sobre algum jogador? o aplicativo placar uol para ipad e para o blackberry playbook traz também um banco de dados com cerca de 10 mil biografias dos principais jogadores da história, com informações como clubes pelos quais passaram, títulos conquistados e feitos no futebol.o uol oferece este conteúdo gratuitamente, mas a navegação pode ser cobrada por sua operadora. o aplicativo está disponível para iphone, ipad, android, aparelhos nokia, blackberry, playbook e windows phone.
se eu sou eleitor de uma cidade onde há segundo turno, mas viajei para um local onde não há segundo turno, como eu justifico minha ausência? nesse caso, a cidade terá um posto de justificativa eleitoral. cada tre (tribunal regional eleitoral) informa onde estarão localizados esses postos. basta acessar o site do tribunal local para ter acesso ao endereço onde eu posso confirmar meu local de votação? você pode confirmar esta informação por meio do site do tse. para isso, não é necessário o número do título: bastam o nome do eleitor, o nome da mãe e a data de nascimento para ser informado do endereço do local de votação e dos números da seção e da zona eleitoral. o uol disponibiliza uma ferramenta para celulares e outras plataformas móveis com a lista de locais de votação e postos de justificativa mais próximos. para acessar, o usuário precisa acessar o menu do especial de eleições 2012 do uol no celular e entrar nas opções "onde votar" e "onde justificar". posso votar fora da minha cidade ou do meu estado? não. somente para presidente da república é possível o voto em trânsito. meu título de eleitor é de uma cidade, mas me mudei para outra. posso votar na cidade onde moro atualmente? se você não transferiu seu título de eleitor, não poderá votar. moro no exterior. posso votar? voto de brasileiros que estão no exterior só são permitidos para o cargo de presidente. em qual período haverá propaganda no rádio e na tv? a propaganda eleitoral gratuita em rádio e tv vai de 21 de agosto a 4 de outubro (primeiro turno) e de 13 a 26 de outubro (segundo turno). a justiça eleitoral autoriza a distribuição de santinhos nas ruas? sim, até as 22h do dia que antecede as eleições. de acordo com a lei eleitoral nº 9.504/97, art. 39 e parágrafo 9º "até as 22h do dia que antecede a eleição, serão permitidos distribuição de material gráfico, caminhada, carreata, passeata ou carro de som que transite pela cidade divulgando jingles ou mensagens de candidatos, observados os limites impostos pela legislação comum". posso fazer propaganda do meu candidato no twitter, facebook, orkut, blog ou outros sites? a propaganda está permitida desde o dia 6 de julho, quando começou oficialmente o período de campanha eleitoral. estou recebendo e-mails difamando um candidato, e desconfio que eles sejam ilegais. o que faço? procure o ministério público eleitoral, que é o órgão competente para fazer denúncias sobre propaganda irregular. o telefone é (61) 3105-5672 ou clique aqui. alguns tres também têm serviços de disque-denúncia. o que acontece se eu não votar e não justificar a minha ausência? você terá de pagar multa de até r$ 3,51. o juiz eleitoral, no entanto, poderá aumentar até dez vezes o valor, quando considerado ineficaz em virtude da situação econômica do infrator. se não pagar a multa, fica impedido de inscrever-se em concurso público, participar de concorrências, obter empréstimos em instituições financeiras do governo, receber remuneração de função ou emprego público, obter passaporte ou carteira de identidade, renovar matrícula em estabelecimento público de ensino ou praticar qualquer ato para o qual se exija quitação do serviço militar ou imposto de renda. quem não votar e não justificar a ausência em três eleições consecutivas (lembrando que cada turno é uma eleição), terá o título cancelado. quem não votar no primeiro turno pode votar no segundo? sim, os dois turnos são considerados eleições diferentes. já que o eleitor tem 60 dias para justificar o voto do primeiro turno, ele pode votar no segundo sem ainda ter feito a justificativa. quem é obrigado a votar? o voto é obrigatório para os maiores de 18 anos e facultativo para os analfabetos, os maiores de 70 anos e os que tenham entre 16 e 18 anos. quem faz 16 anos no dia ou na véspera da eleição pode votar? sim, mas já teria de ter tirado seu título até o dia 9 de maio. se o eleitor não providenciou o documento não poderá votar nestas eleições. cidadãos naturalizados brasileiros que ainda não têm título são obrigados a votar? sim. o brasileiro naturalizado que não tiver se alistado até um ano depois de adquirida a nacionalidade pagará multa imposta pelo juiz eleitoral e cobrada no ato da inscrição. moro e trabalho em uma cidade, mas vou viajar a outra para votar. posso ter dispensa no dia seguinte à eleição? não, a lei não prevê essa dispensa. o que eu faço se não puder comparecer à votação? se você estiver fora de sua cidade, justifique sua ausência, no dia da eleição, em qualquer local de votação ou posto de justificativa, entre 8h e 17h. nos outros dias, é possível obter o formulário de requerimento de justificativa eleitoral gratuitamente, em qualquer cartório eleitoral, postos de atendimento ao eleitor, ou nas páginas do tre (tribunal regional eleitoral) de cada estado. no dia da eleição, com o título de eleitor e um documento de identificação em mãos, o eleitor deve entregar o formulário preenchido em qualquer local de votação ou posto de justificativa. se não for possível fazer a justificativa no dia do pleito, é preciso procurar o seu cartório eleitoral para fazer a justificativa até 60 dias depois das eleições, munido dos documentos que comprovem o motivo da ausência. é importante lembrar que primeiro e segundo turnos são eleições independentes, portanto é necessária uma justificativa para cada votação. eu votei, mas perdi os comprovantes. como faço para comprovar meu voto? solicite a qualquer cartório eleitoral uma certidão de quitação eleitoral. a certidão também pode ser emitida por meio do site do tse. qual é o horário de votação? como ficam os fusos diferentes do horário de brasília? a votação é das 8h às 17h, pelo horário local. quais documentos devo levar para poder votar? é obrigatória a apresentação de um documento oficial de identificação com fotografia. são válidos certificado de reservista (no caso dos homens), carteira de trabalho, carteira nacional de habilitação com foto e identidades funcionais. certidões de casamento ou de nascimento não são aceitas. em que horário vai vigorar a lei seca? por ser uma questão de segurança pública, a aplicação da lei seca fica a critério das secretarias de segurança pública em cada estado ou município. quem tem preferência para votar? têm preferência os candidatos, os juízes, seus auxiliares e servidores da justiça eleitoral, os promotores eleitorais e os policiais militares em serviço e, ainda, os eleitores maiores de 60 anos, os enfermos, os portadores de necessidades especiais e as mulheres grávidas ou que estejam amamentando. como um eleitor cego poderá votar? para votar, os deficientes visuais poderão usar qualquer instrumento mecânico que eles mesmos portarem ou que seja fornecido pela mesa. eles também podem recorrer ao sistema de áudio, quando disponível na urna, sem prejuízo do sigilo do voto, ou à marca de identificação da tecla 5. os deficientes visuais poderão ainda utilizar tanto o alfabeto comum quanto o sistema braile para assinar o caderno de votação ou assinalar as cédulas, se for o caso. como votam os eleitores com necessidades especiais? os eleitores portadores de necessidades especiais poderão votar em seções com instalações adequadas se comunicarem a justiça eleitoral sobre suas restrições e necessidades até 7 de setembro. o eleitor portador de necessidades especiais poderá ser auxiliado por pessoa de sua confiança, ainda que não o tenha requerido antecipadamente ao juiz eleitoral. essa pessoa poderá inclusive digitar os números na urna, desde que autorizada pelo presidente de mesa. se a urna apresentar defeito, o que acontece? o presidente de mesa providenciará a reparação do problema. se o problema persistir, a votação será feita com cédulas de papel, até o final. posso usar uma "cola" para votar? sim. a própria justiça eleitoral distribui e incentiva o uso de "colas". posso entrar na cabine com telefone celular, rádio ou ipod? é proibido entrar na cabine de votação com telefone celular, máquinas fotográficas, câmeras de vídeo, equipamento de radiocomunicação ou qualquer instrumento que possa comprometer o sigilo do voto. esses aparelhos devem ficar retidos na mesa enquanto o eleitor estiver votando. embora a lei não trate especificamente de mp3 players, a justiça eleitoral recomenda que este tipo de aparelho não seja usado na cabine. posso votar usando bandeiras e bottons do meu candidato? sim. as manifestações estão liberadas, desde que sejam feitas em silêncio. posso distribuir "santinhos" na hora de votar? não. a distribuição de material só pode ocorrer até as 22h do dia anterior à eleição. como mesário, posso fazer propaganda do meu candidato por meio de camiseta ou qualquer outro meio? não, isso é proibido. quando serão as eleições? o primeiro turno ocorre no dia 7 de outubro, enquanto o segundo será em 28 de outubro. que cargos estão em jogo? serão eleitos prefeitos e vereadores nos 5.566 municípios brasileiros. a nomeação para mesário é para um ou dois turnos? todo convocado para trabalhar na eleição deverá comparecer nos dois turnos, se houver segundo turno. o eleitor pode se oferecer para ser mesário? sim. a justiça eleitoral incentiva a participação por vontade própria, com o programa mesário voluntário. as informações podem ser obtidas junto aos tres. para essas eleições os nomes já foram definidos e todos foram convocados. o eleitor é remunerado pelo trabalho como mesário? não, mas ele tem direito à dispensa do serviço pelo dobro dos dias trabalhados na eleição. todo eleitor pode ser mesário? não, somente os maiores de 18 anos regularizados perante a justiça eleitoral. quando ocorrem as nomeações dos mesários? as nomeações dos mesários ocorrem em até 60 dias antes das eleições e é feita pela justiça eleitoral. é possível pedir dispensa do trabalho de mesário? caso seja possível, como é feito o pedido? o pedido de dispensa é feito por meio de requerimento direcionado ao juiz eleitoral. o requerente deverá apresentar os motivos em até cinco dias a contar da nomeação, a menos que os motivos ocorram depois desse prazo. o que acontece se eu não atender à convocação para ser mesário? está prevista multa de até um salário mínimo. em caso de servidor público, ocorrerá suspensão de até 15 dias. as penas serão aplicadas em dobro se a mesa deixar de funcionar por culpa dos faltosos. por quantas eleições trabalharei como mesário? tudo dependerá do seu cartório eleitoral. não há uma regra estabelecida, mas as nomeações valem apenas para uma eleição, ou seja, se você foi nomeado agora não está convocado automaticamente para a próxima. preciso tirar meu primeiro título de eleitor. como faço? seu título deve ser emitido na cidade em que você mora, na central de atendimento ao eleitor ou no cartório eleitoral da sua cidade. caso não haja um cartório eleitoral em seu município, informe-se qual município responsável pelas eleições em sua cidade e compareça ao cartório eleitoral de lá. para fazer o título é necessário um documento oficial e original que contenha nome completo, data de nascimento, filiação e cidade de nascimento (identidade, certidão de nascimento ou casamento, reservista e carteira de trabalho). não serão aceitos a carteira de habilitação e o passaporte; comprovante de residência recente, em seu próprio nome, ou de seus pais, ou cônjuge. não são aceitas correspondências particulares; quitação do serviço militar (para os homens). onde eu posso consultar a situação do meu título eleitoral? você pode confirmar esta informação por meio do site do tse. para isso, não é necessário o número do titulo: bastam o nome do eleitor, o nome da mãe e a data de nascimento para ser informado do endereço do local de votação e dos números da seção e da zona eleitoral. até quando posso transferir meu título? como devo fazer? o prazo final já terminou em 9 de maio, mas será reaberto após as eleições. para realizar a transferência, é necessário ir ao cartório eleitoral munido do título de eleitor, de um documento de identidade, do último comprovante de votação ou justificativa e de um comprovante de residência.
o vélez sarsfield conseguiu algo na noite de quinta-feira que muitos consideravam impossível: parar neymar. o time argentino conseguiu anular o principal jogador santista na partida de ida das quartas de final da copa libertadores e saiu de campo com a importante vitória por 1 a 0, que dá a vantagem do empate no jogo da próxima semana, provavelmente na vila belmiro.leia mais notícias sobre o santosmarcador de neymar é celebrado como 'o rei' após vitória do vélezneymar é o atleta com maior potencial de marketing no mundo, diz revista especializadaem estreia contra argentinos, neymar é anulado por provocador, perde 12 bolas e finaliza só 1 vezsantos volta a passar em branco após 5 meses e revê estatísticas de jogo com o barcelonavaiado, neymar repete apagão da copa américa e deixa argentina pela 2ª vez sem convencero técnico ricardo gareca revelou que não foi necessária nenhuma fórmula milagrosa para marcar bem o camisa 11 do peixe. “marcação dupla e revezamentos são vitais para jogadores como neymar. esse aspecto foi fundamental para controlá-lo”, disse o treinador do time argentino, segundo o diário “olé”. o atacante santista pouco produziu durante os 90 minutos da partida no estádio josé amalfitani e finalizou apenas uma vez a gol. a marcação do lateral direito peruzzi, auxiliado pelos zagueiros e volantes, foi eficaz.gareca mostrou-se satisfeito com o resultado, mas preferiu manter os pés no chão ao comentar as chances de classificação da sua equipe às semifinais da libertadores. na próxima semana, o vélez pode empatar e, se fizer gols, perder um tento de diferença.“eles estarão lá com toda sua gente, estádio, mas temos condições. vejo um santos mais agressivo, buscando mais. nós teremos que fechar os caminhos e atacar. temos fé e confiança”, completou.
último dia para a divulgação da propaganda eleitoral do segundo turno no rádio e na televisão. 26 out dia de eleição nos municípios que tiveram segundo turno, das 8h às 17h. a partir das 17h, emissão dos boletins de urna e início da apuração e da totalização dos resultados. 28 out último dia para o mesário que faltou à votação de 7 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. 06 nov último dia para encaminhamento da prestação de contas pelos candidatos às eleições proporcionais que optarem por fazê-lo diretamente à justiça eleitoral. último dia para os candidatos, inclusive a vice e a suplentes, comitês financeiros e partidos políticos encaminharem à justiça eleitoral as prestações de contas dos candidatos que concorreram ao segundo turno das eleições. 27 nov último dia para o mesário que faltou à votação de 28 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. último dia para o eleitor que deixou de votar nas eleições de 7 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. 06 dez último dia para o órgão de direção nacional do partido político publicar no dou (diário oficial da união) as normas para a escolha e substituição de candidatos e para a formação de coligações, na hipótese de omissão do estatuto. 10 abr data a partir da qual, até a posse dos eleitos, é vedado aos agentes públicos fazer, na circunscrição do pleito, revisão geral da remuneração dos servidores públicos que exceda a recomposição da perda salarial ao longo do ano da eleição. último dia para o eleitor requerer inscrição eleitoral ou transferência de domicílio. 09 mai último dia para o eleitor que mudou de residência dentro do município pedir alteração no seu título eleitoral. último dia para o eleitor com deficiência ou mobilidade reduzida solicitar sua transferência para seção eleitoral especial. data a partir da qual é permitido ao postulante à candidatura a cargo eletivo realizar propaganda intrapartidária com vista à indicação de seu nome, vedado o uso de rádio, televisão e outdoor, observado o prazo de 15 dias que antecede a data definida pelo partido para a escolha dos candidatos. 26 mai último dia para a justiça eleitoral enviar aos partidos políticos a relação de todos os devedores de multa eleitoral, a qual embasará a expedição das certidões de quitação eleitoral. 05 jun data a partir da qual, se não fixado por lei, caberá a cada partido político fixar o limite de gastos de campanha para os cargos em disputa e comunicá-lo, no pedido de registro de seus candidatos, à justiça eleitoral, que dará a essas informações ampla publicidade. 06 jun data a partir da qual é permitida a realização de convenções destinadas a deliberar sobre coligações e escolher candidatos a prefeito, a vice-prefeito e a vereador. 10 jun data a partir da qual é vedado às emissoras de rádio e de televisão transmitir programa apresentado ou comentado por candidato escolhido em convenção. data a partir da qual os feitos eleitorais terão prioridade para a participação do ministério público e dos juízes de todas as justiças e instâncias, ressalvados os processos de habeas corpus e mandado de segurança. último dia para fixação, por lei, dos limites de gastos de campanha para os cargos em disputa. data a partir da qual é assegurado o exercício do direito de resposta ao candidato, ao partido político ou à coligação atingidos, ainda que de forma indireta, por conceito, imagem ou afirmação caluniosa, difamatória, injuriosa ou sabidamente inverídica, difundidas por qualquer veículo de comunicação. data a partir da qual é permitida a formalização de contratos que gerem despesas e gastos com a instalação física de comitês financeiros de candidatos e de partidos políticos, desde que só haja o efetivo desembolso financeiro após a obtenção do número de registro de cnpj do candidato ou do comitê financeiro e a abertura de conta bancária específica para a movimentação financeira de campanha e emissão de recibos eleitorais. data a partir da qual, observada a realização da convenção partidária, até a apuração final da eleição, não poderão servir como juízes eleitorais nos tribunais regionais, ou como juiz eleitoral, o cônjuge ou companheiro, parente consanguíneo ou afim, até o segundo grau, de candidato a cargo eletivo registrado na circunscrição. último dia para a realização de convenções destinadas a deliberar sobre coligações e escolher candidatos a prefeito, a vice-prefeito e a vereador. 30 jun data a partir da qual é vedado às emissoras de rádio e de televisão, em programação normal e em noticiário de transmitir, ainda que sob a forma de entrevista jornalística, imagens de realização de pesquisa ou de qualquer outro tipo de consulta popular de natureza eleitoral em que seja possível identificar o entrevistado ou em que haja manipulação de dados; veicular propaganda política; dar tratamento privilegiado a candidato, partido político ou coligação; veicular ou divulgar filmes, novelas, minisséries ou qualquer outro programa com alusão ou crítica a candidato ou partido político, mesmo que dissimuladamente, exceto programas jornalísticos ou debates políticos; divulgar nome de programa que se refira a candidato escolhido em convenção, ainda quando preexistente, inclusive se coincidente com o nome de candidato ou com a variação nominal por ele adotada. 01 jul último dia para os partidos políticos e coligações apresentarem no cartório eleitoral competente, até as 19h, requerimento de registro de candidatos a prefeito, vice e vereadores. 05 jul data a partir da qual permanecerão abertos aos sábados, domingos e feriados os cartórios eleitorais e as secretarias dos tribunais eleitorais, em regime de plantão. último dia para os tribunais e conselhos de contas tornarem disponível à justiça eleitoral relação daqueles que tiveram suas contas relativas ao exercício de cargos ou funções públicas rejeitadas por irregularidade insanável e por decisão irrecorrível do órgão competente, ressalvados os casos em que a questão estiver sendo submetida à apreciação do poder judiciário, ou que haja sentença judicial favorável ao interessado. data a partir da qual o nome de todos aqueles que tenham solicitado registro de candidatura deverá constar das pesquisas realizadas mediante apresentação da relação de candidatos ao entrevistado. data a partir da qual será permitida a propaganda eleitoral. 06 jul data a partir da qual os candidatos, os partidos ou as coligações podem fazer funcionar, das 8h às 22h, alto-falantes ou amplificadores de som, nas suas sedes ou em veículos. data a partir da qual os candidatos, os partidos políticos e as coligações poderão realizar comícios e utilizar aparelhagem de sonorização fixa, das 8h às 24h. data a partir da qual será permitida a propaganda eleitoral na internet, vedada a veiculação de qualquer tipo de propaganda paga. data a partir da qual são vedadas aos agentes públicos: nomear, contratar ou de qualquer forma admitir, demitir sem justa causa, suprimir ou readaptar vantagens ou por outros meios dificultar ou impedir o exercício funcional e ainda remover, transferir ou exonerar servidor público, na circunscrição do pleito, até a posse dos eleitos, sob pena de nulidade de pleno direito ressalvados os casos de: nomeação ou exoneração de cargos em comissão e designação ou dispensa de funções de confiança; nomeação para cargos do poder judiciário, do ministério público, dos tribunais ou conselhos de contas e dos órgãos da presidência da república; nomeação dos aprovados em concursos públicos homologados até 7 de julho de 2012; nomeação ou contratação necessária à instalação ou ao funcionamento inadiável de serviços públicos essenciais, com prévia e expressa autorização do chefe do poder executivo; transferência ou remoção de militares, de policiais civis e de agentes penitenciários. 07 jul é vedado realizar transferência voluntária de recursos da união aos estados e municípios, e dos estados aos municípios, sob pena de nulidade de pleno direito, ressalvados os recursos destinados a cumprir obrigação formal preexistente para execução de obra ou de serviço em andamento e com cronograma prefixado, e os destinados a atender situações de emergência e de calamidade pública. data a partir da qual é vedado aos agentes públicos das esferas administrativas cujos cargos estejam em disputa na eleição: fazer pronunciamento em cadeia de rádio e de televisão, fora do horário eleitoral gratuito, salvo quando, a critério da justiça eleitoral, tratar-se de matéria urgente, relevante e característica das funções de governo. data a partir da qual é vedada, na realização de inaugurações, a contratação de shows artísticos pagos com recursos públicos. data a partir da qual é vedado a qualquer candidato comparecer a inaugurações de obras públicas. último dia para a justiça eleitoral publicar lista dos pedidos de registro de candidatos apresentados pelos partidos políticos ou coligação. 08 jul data a partir da qual o juiz eleitoral designado pelo tre deve convocar os partidos políticos e a representação das emissoras de televisão e de rádio para a elaboração de plano de mídia para uso da parcela do horário eleitoral gratuito a que tenham direito. último dia para o eleitor com deficiência ou mobilidade reduzida que tenha solicitado transferência para seção eleitoral especial comunicar ao juiz eleitoral, por escrito, suas restrições e necessidades, a fim de que a justiça eleitoral, se possível, providencie os meios e recursos destinados a facilitar-lhe o exercício do voto. 09 jul último dia para os candidatos, escolhidos em convenção, requererem seus registros perante o juízo eleitoral competente, até as 19h, caso os partidos políticos ou as coligações não os tenham requerido. 10 jul último dia para qualquer candidato, partido político, coligação ou o ministério público eleitoral impugnar os pedidos de registro de candidatos apresentados pelos partidos políticos ou coligação. último dia para qualquer cidadão no gozo de seus direitos políticos dar ao juízo eleitoral notícia de inelegibilidade que recaia em candidato com pedido de registro apresentado pelo partido político ou coligação. último dia para os partidos políticos registrarem os comitês financeiros, perante o juízo eleitoral encarregado do registro dos candidatos, observado o prazo de cinco dias após a respectiva constituição. 18 jul último dia para qualquer candidato, partido político, coligação ou o ministério público eleitoral impugnar os pedidos de registro individual de candidatos, cujos partidos políticos ou coligações não os tenham requerido. último dia para qualquer cidadão no gozo de seus direitos políticos dar ao juízo eleitoral notícia de inelegibilidade que recaia em candidato que tenha formulado pedido de registro individual, na hipótese de os partidos políticos ou coligações não o terem requerido. último dia para que os títulos dos eleitores que requereram inscrição ou transferência estejam prontos para entrega. 29 jul último dia para os partidos políticos impugnarem, em petição fundamentada, os nomes das pessoas indicadas para compor as juntas eleitorais, observado o prazo de três dias contados da publicação do edital. 01 ago último dia para o partido político ou coligação comunicar à justiça eleitoral as anulações de deliberações decorrentes de convenção partidária. 04 ago data em que todos os pedidos originários de registro, inclusive os impugnados, deverão estar julgados e publicadas as respectivas decisões perante o juízo eleitoral. 05 ago data em que os partidos políticos, as coligações e os candidatos são obrigados a divulgar, pela internet, relatório discriminado dos recursos em dinheiro ou estimáveis em dinheiro que tenham recebido para financiamento da campanha eleitoral e os gastos que realizarem, em site criado pela justiça eleitoral para esse fim. 06 ago data a partir da qual é assegurada prioridade postal aos partidos políticos para a remessa da propaganda de seus candidatos registrados. 08 ago último dia para os órgãos de direção dos partidos políticos preencherem as vagas remanescentes para as eleições proporcionais, observados os percentuais mínimo e máximo para candidaturas de cada sexo, no caso de as convenções para a escolha de candidatos não terem indicado o número máximo previsto. último dia para o pedido de registro de candidatura às eleições proporcionais, na hipótese de substituição, observado o prazo de até dez dias, contados do fato ou da decisão judicial que deu origem à substituição. último dia para o eleitor que estiver fora do seu domicílio eleitoral requerer a segunda via do título eleitoral em qualquer cartório eleitoral, esclarecendo se vai recebê-la na sua zona eleitoral ou naquela em que a requereu. último dia para o juiz eleitoral realizar sorteio para a escolha da ordem de veiculação da propaganda de cada partido político ou coligação no primeiro dia do horário eleitoral gratuito. 12 ago sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura de são paulo gabriel chalita (pmdb) no teatro cultura artística itaim 14 ago sabatina folha/uol com a candidata à prefeitura de são paulo soninha francine (pps) 15 ago início do período da propaganda eleitoral gratuita no rádio e na televisão. 21 ago último dia para os tribunais regionais eleitorais tornarem disponíveis ao tse as informações sobre os candidatos às eleições majoritárias e proporcionais registrados, das quais constarão, obrigatoriamente, a referência ao sexo e ao cargo a que concorrem, para fins de centralização e divulgação de dados. data em que todos os recursos sobre pedido de registro de candidatos deverão estar julgados pela justiça eleitoral e publicadas as respectivas decisões. sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura de são paulo celso russomanno (prb) no teatro cultura artística itaim 22 ago ne10 realiza debate exclusivo para a web com os candidatos à prefeitura do recife, das 15h às 17h. o debate vai reunir os quatro candidatos mais bem posicionados nas pesquisas (e que têm representação no congresso): humberto costa (pt), mendonça (dem), geraldo julio (psb) e daniel coelho (psdb) 23 ago sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura de belo horizonte patrus ananias (pt), no auditório do museu inimá de paula 27 ago a partir dessa data até 2 de setembro, as candidaturas terão de fazer a segunda prestação de contas à justiça eleitoral, pelo spce (sistema de prestação de contas eleitorais). mais informações, no site do tse: http://www.tse.jus.br/ 28 ago sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura de belo horizonte márcio lacerda (psb), no auditório do museu inimá de paula. sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura do rio de janeiro marcelo freixo (psol), no teatro dos quatro 30 ago sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura do rio de janeiro eduardo paes (pmdb), no teatro dos quatro 31 ago debate redetv/folha de s.paulo com os candidatos à prefeitura de são paulo 03 set debate redetv/folha de s.paulo com os candidatos à prefeitura do rio de janeiro 05 set último dia para verificação das fotos e dados que constarão da urna eletrônica por parte dos candidatos, partidos políticos ou coligações. 02 set último dia para os candidatos, partidos políticos ou coligações substituírem a foto e/ou dados que serão utilizados na urna eletrônica. 04 set data em que os partidos políticos e os candidatos são obrigados a divulgar, pela internet, relatório discriminando os recursos em dinheiro ou estimáveis em dinheiro que tenham recebido para financiamento da campanha eleitoral e os gastos que realizarem, em site criado pela justiça eleitoral para esse fim. 06 set último dia para entrega dos títulos eleitorais resultantes dos pedidos de inscrição ou de transferência. 07 set último dia para os tribunais regionais eleitorais designarem, em sessão pública, a comissão de auditoria para verificação do funcionamento das urnas eletrônicas, por meio de votação paralela. último dia de publicação, pelo juiz eleitoral, para uso na votação e apuração, de lista organizada com o nome dos candidatos. debate redetv/folha de s.paulo com os candidatos à prefeitura de belo horizonte debate da redetv e folha de s.paulo com os candidatos à prefeitura do recife 10 set sabatina folha/uol com duarte nogueira, candidato do psdb à prefeitura de ribeirão preto 11 set debate redetv/folha de s. paulo com os candidatos à prefeitura de fortaleza 12 set debate estadão/tv cultura/youtube com os candidatos à prefeitura de são paulo 17 set último dia para os tribunais regionais eleitorais divulgarem, em edital, o local onde será realizada a votação paralela. debate entre os candidatos à prefeitura de são paulo promovido por estadão, tv cultura e youtube data a partir da qual nenhum candidato, membro de mesa receptora e fiscal de partido poderão ser detidos ou presos, salvo em flagrante delito. 22 set debate tv gazeta com os candidatos à prefeitura de são paulo 24 set debate da tv jornal com os candidatos à prefeitura do recife 25 set último dia para o eleitor requerer a segunda via do título eleitoral dentro do seu domicílio eleitoral. 27 set data a partir da qual os tribunais regionais eleitorais informarão por telefone, na respectiva página da internet ou por outro meio de comunicação social, o que é necessário para o eleitor votar, vedada a prestação de tal serviço por terceiros, ressalvada a contratação de mão de obra para montagem de atendimento telefônico em ambiente supervisionado pelos tribunais regionais eleitorais, assim como para a divulgação de dados referentes à localização de seções e locais de votação. data a partir da qual e até 48h depois do encerramento da eleição, nenhum eleitor poderá ser preso ou detido, salvo em flagrante delito, ou em virtude de sentença criminal condenatória por crime inafiançável ou ainda por desrespeito a salvo-conduto 02 out data a partir da qual o juízo eleitoral ou o presidente da mesa receptora poderá expedir salvo-conduto em favor de eleitor que sofrer violência moral ou física na sua liberdade de votar. 04 out último dia para a divulgação da propaganda eleitoral gratuita no rádio e na televisão. último dia para propaganda política mediante reuniões públicas ou promoção de comícios e utilização de aparelhagem de sonorização fixa entre as 8h e 24h. último dia para a realização de debate no rádio e na televisão, admitida a extensão do debate cuja transmissão se inicie nesta data e se estenda até as 7h do dia 5 de outubro de 2012. último dia para o juízo eleitoral remeter ao presidente da mesa receptora o material destinado à votação. último dia para a divulgação paga, na imprensa escrita, e a reprodução na internet do jornal impresso, de propaganda eleitoral. 05 out último dia para entrega da segunda via do título eleitoral. 06 out último dia para a propaganda eleitoral mediante alto-falantes ou amplificadores de som, entre as 8h e 22h. último dia, até as 22h, para a distribuição de material gráfico e a promoção de caminhada, carreata, passeata ou carro de som que divulguem jingles ou mensagens de candidatos. dia do primeiro turno das eleições municipais. a votação pode ser realizada das 8h às 17h. a partir das 17h haverá emissão dos boletins de urna, início da apuração e da totalização dos resultados 07 out data em que há possibilidade de funcionamento do comércio, com a ressalva de que os estabelecimentos que funcionarem deverão proporcionar as condições para que seus funcionários possam exercer o direito/dever do voto. data em que é permitida a manifestação individual e silenciosa da preferência do eleitor por partido político, coligação ou candidato. data em que é vedada, até o término da votação, a aglomeração de pessoas portando vestuário padronizado, bem como bandeiras, broches, dísticos e adesivos que caracterizem manifestação coletiva, com ou sem utilização de veículos. data em que, no recinto das seções eleitorais e juntas apuradoras, é proibido aos servidores da justiça eleitoral, aos mesários e aos escrutinadores o uso de vestuário ou objeto que contenha qualquer propaganda de partido político, de coligação ou de candidato. data em que, no recinto da cabina de votação, é vedado ao eleitor portar aparelho de telefonia celular, máquinas fotográficas, filmadoras, equipamento de radiocomunicação ou qualquer instrumento que possa comprometer o sigilo do voto, devendo ficar retidos na mesa receptora enquanto o eleitor estiver votando. data em que é vedado aos fiscais partidários, nos trabalhos de votação, o uso de vestuário padronizado, sendo-lhes permitido tão só o uso de crachás com o nome e a sigla do partido político ou coligação data em que deverá ser afixada, na parte interna e externa das seções eleitorais e em local visível. data em que é vedada qualquer espécie de propaganda de partidos políticos ou de seus candidatos. data em que será realizada, das 8h às 17h, em cada unidade da federação, em um só local, designado pelo respectivo tre, os procedimentos, por amostragem, de votação paralela para fins de verificação do funcionamento das urnas sob condições normais de uso. data em que é permitida a divulgação, a qualquer momento, de pesquisas realizadas em data anterior à realização das eleições e, a partir das 17h do horário local, a divulgação de pesquisas feitas no dia da eleição. último dia para o partido político requerer o cancelamento do registro do candidato que dele for expulso, em processo no qual seja assegurada a ampla defesa, com observância das normas estatutárias. último dia para candidatos e comitês financeiros arrecadarem recursos e contraírem obrigações, ressalvada a hipótese de arrecadação com o fim exclusivo de quitação de despesas já contraídas e não pagas até esta data. data a partir da qual, decorrido o prazo de 24h do encerramento da votação (17h no horário local), é possível fazer propaganda eleitoral para o segundo turno. 08 out data a partir da qual, decorrido o prazo de 24h do encerramento da votação (17h no horário local), será permitida a propaganda eleitoral mediante alto-falantes ou amplificadores de som, entre as 8h e 22h, bem como a promoção de comício ou utilização de aparelhagem de sonorização fixa, entre as 8h e 24h. data a partir da qual, decorrido o prazo de 24h do encerramento da votação (17h no horário local), será permitida a promoção de carreata e distribuição de material de propaganda política. término do prazo, às 17h, do período de validade do salvo-conduto expedido pelo juízo eleitoral ou presidente da mesa receptora. 09 out término do período, depois das 17h, em que nenhum eleitor poderá ser preso ou detido, salvo em flagrante delito, ou em virtude de sentença criminal condenatória por crime inafiançável, ou, ainda, por desrespeito a salvo-conduto. último dia para o mesário que abandonou os trabalhos durante a votação apresentar ao juízo eleitoral sua justificativa. 10 out último dia para o mesário que abandonou os trabalhos durante a votação apresentar ao juízo eleitoral sua justificativa. último dia para a justiça eleitoral tornar disponível em sua página da internet os dados de votação especificados por seção eleitoral, assim como as tabelas de correspondências efetivadas, observado o horário de encerramento da totalização em cada unidade da federação. 11 out último dia para o juízo eleitoral divulgar o resultado provisório da eleição para prefeito e vice-prefeito, se obtida a maioria absoluta de votos, nos municípios com mais de 200 mil eleitores, ou os dois candidatos mais votados, sem prejuízo desta divulgação ocorrer, nas referidas localidades, tão logo se verifique matematicamente a impossibilidade de qualquer candidato obter a maioria absoluta de votos. 12 out último dia para conclusão dos trabalhos de apuração pelas juntas eleitorais. data a partir da qual nenhum candidato que participará do segundo turno de votação poderá ser detido ou preso, salvo no caso de flagrante delito. 13 out data limite para o início do período de propaganda eleitoral gratuita, no rádio e na televisão, relativo ao segundo turno, observado o prazo final para a divulgação do resultado das eleições. data limite para o início do período de propaganda eleitoral gratuita, no rádio e na televisão, relativo ao segundo turno, observado o prazo final para a divulgação do resultado das eleições. candidatos que concorrem ao segundo turno em são paulo, curitiba, salvador, florianópolis, londrina, campinas, ribeirão preto, uberaba, taubaté, vitória, joão pessoa, natal, belém, manaus e macapá participam de debate da "tv bandeirantes" 18 out data a partir da qual e até 48 horas depois do encerramento da eleição nenhum eleitor poderá ser preso ou detido, salvo em flagrante delito, ou em virtude de sentença criminal condenatória por crime inafiançável, ou, ainda, por desrespeito a salvo-conduto. 23 out último dia para propaganda política mediante reuniões públicas ou promoção de comícios. 25 out debate uol/sbt com os candidatos a prefeito de são paulo, fernando haddad (pt) e josé serra (psdb). o evento acontece às 18h, com transmissão simultânea ao vivo no canal sbt e no uol 24 out último dia para a divulgação da propaganda eleitoral do segundo turno no rádio e na televisão. 26 out último dia para a divulgação paga, na imprensa escrita, de propaganda eleitoral do segundo turno. último dia para a realização de debate, não podendo estender-se além do horário de meia-noite. último dia para a receita federal encaminhar à justiça eleitoral, por meio eletrônico listas contendo: nome do candidato ou comitê financeiro; número do título de eleitor e de inscrição no cpf do candidato ou do presidente do comitê financeiro, conforme o caso; número de inscrição no cnpj; e data da inscrição. último dia para a propaganda eleitoral mediante alto-falantes ou amplificadores de som, entre as 8h e 22h. 27 out último dia, até as 22h, para a distribuição de material gráfico e a promoção de caminhada, carreata, passeata ou carro de som que transite pela cidade divulgando jingles ou mensagens de candidatos. último dia para o tse tornar disponível, na sua página da internet, a tabela de correspondências esperadas entre urna e seção. dia da eleição, das 7h às 17h. a partir das 17h, emissão dos boletins de urna e início da apuração e da totalização dos resultados. 28 out data em que é permitida a manifestação individual e silenciosa da preferência do eleitor por partido político, coligação ou candidato. data em que é vedada, até o término da votação, a aglomeração de pessoas portando vestuário padronizado, bem como bandeiras, broches, dísticos e adesivos que caracterizem manifestação coletiva, com ou sem utilização de veículos. data em que, no recinto das seções eleitorais e juntas apuradoras, é proibido aos servidores da justiça eleitoral, aos mesários e aos escrutinadores o uso de vestuário ou objeto que contenha qualquer propaganda de partido político, de coligação ou de candidato. data em que, no recinto da cabina de votação, é vedado ao eleitor portar aparelho de telefonia celular, máquinas fotográficas, filmadoras, equipamento de radiocomunicação ou qualquer instrumento que possa comprometer o sigilo do voto, devendo ficar retidos na mesa receptora enquanto o eleitor estiver votando. data em que é vedado aos fiscais partidários, nos trabalhos de votação, o uso de vestuário padronizado, sendo-lhes permitido tão só o uso de crachás com o nome e a sigla do partido político ou coligação. data em que é vedada qualquer espécie de propaganda de partidos políticos ou de seus candidatos. data em que será realizada, das 8h às 17h, em cada unidade da federação, em um só local, designado pelo respectivo tre, os procedimentos, por amostragem, de votação paralela para fins de verificação do funcionamento das urnas sob condições normais de uso. data em que é permitida a divulgação, a qualquer momento, de pesquisas realizadas em data anterior à realização das eleições e, a partir das 17h do horário local, a divulgação de pesquisas feitas no dia da eleição. último dia para candidatos e comitês financeiros que disputam o segundo turno arrecadarem recursos e contraírem obrigações, ressalvada a hipótese de arrecadação com o fim exclusivo de quitação de despesas já contraídas e não pagas até esta data. término do prazo, às 17h, do período de validade do salvo-conduto expedido pelo juízo eleitoral ou pelo presidente da mesa receptora. 30 out término do período, depois das 17h, em que nenhum eleitor poderá ser preso ou detido, salvo em flagrante delito, ou em virtude de sentença criminal condenatória por crime inafiançável, ou, ainda, por desrespeito a salvo-conduto. último dia para o juízo eleitoral divulgar o resultado provisório da eleição para prefeito e vice-prefeito em segundo turno. 02 nov último dia para o encerramento dos trabalhos de apuração do segundo turno pelas juntas eleitorais. último dia para o mesário que faltou à votação de 7 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. 06 nov último dia para os candidatos, inclusive a vice e a suplentes, comitês financeiros e partidos políticos encaminharem à justiça eleitoral as prestações de contas referentes ao primeiro turno, salvo as dos candidatos que concorreram ao segundo turno das eleições. último dia para encaminhamento da prestação de contas pelos candidatos às eleições proporcionais que optarem por fazê-lo diretamente à justiça eleitoral. último dia para os candidatos, os partidos políticos e as coligações, nos estados onde não houve segundo turno, removerem as propagandas relativas às eleições, com a restauração do bem, se for o caso. último dia para a proclamação dos candidatos eleitos. 16 nov último dia para os candidatos, os partidos políticos e as coligações, nos estados onde houve segundo turno, removerem as propagandas relativas às eleições, com a restauração do bem, se for o caso. 27 nov último dia para os candidatos, inclusive a vice e a suplentes, comitês financeiros e partidos políticos encaminharem à justiça eleitoral as prestações de contas dos candidatos que concorreram ao segundo turno das eleições. último dia para o mesário que faltou à votação de 28 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. último dia para o eleitor que deixou de votar nas eleições de 7 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. 06 dez último dia para o juízo eleitoral responsável pela recepção dos requerimentos de justificativa, nos locais onde não houve segundo turno, assegurar o lançamento dessas informações no cadastro de eleitores, determinando todas as providências relativas à conferência obrigatória e digitação dos dados, quando necessário. último dia do prazo para a publicação da decisão do juízo eleitoral que julgar as contas dos candidatos eleitos. 11 dez
em 2011, o futebol brasileiro bateu recorde de arrecadação. graças ao novo acordo de transmissão do campeonato brasileiro com a rede globo, os clubes arrecadaram r$ 2,14 bilhões entre janeiro e dezembro do ano passado, segundo análise da consultoria bdo. esse mesmo estudo, porém, mostra que os ganhos com bilheteria, apesar de um aumento nominal, perderam importância.saúde financeira do futebol nacionalfutebol se livra da obrigação de "vender craques": “para fechar as contas, precisamos vender um ou dois jogadores por temporada”. esse tipo de pensamento era comum no futebol brasileiro há alguns anos. mas a realidade está mudando. desde 2007, os clubes nacionais estão se livrando da obrigação de transferir jogadores para o exterior a cada temporada. segundo levantamento feito pela consultoria bdo, há cinco anos 37% do faturamento do futebol nacional vinha da venda de atletas. hoje, transferências representaram, em 2011, apenas 15% das receitas, número inferior, por exemplo, ao arrecadado com cotas de tv (36%) e acordos de patrocínio (18%). mesmo com dinheiro da globo, clubes têm dívida: o campeonato brasileiro de 2012, que começa no próximo sábado, promete ser o mais rico da história. graças ao novo contrato de transmissão com a tv globo, assinado em 2011, o futebol verde-amarelo apresentou um crescimento de 27% das receitas no ano passado. o problema é que as dívidas subiram ainda mais. os clubes geraram r$ 457 milhões extra de receitas em 2011 em relação a 2010. no mesmo período, o endividamento ficou r$ 628,4 milhões maior.somando os 20 clubes analisados, as receitas de bilheteria somam apenas 8% do total (r$ 171 milhões) arrecadado no período, menor patamar da história. em 2009, por exemplo, a representatividade do ingresso era de 12%, maior patamar já atingido.“essa queda tem duas explicações. a primeira é o impacto negativo que o fechamento de estádios em reforma para a copa do mundo teve, principalmente maracanã e mineirão. a segunda é o problema de como criar receitas com estádios. alguns clubes, como o são paulo e o atlético-pr, estão descobrindo como aumentar o lucro com seus estádios. mas é uma grande minoria”, analisa amir somoggi, diretor da área de consultoria esportiva da bdo. a realidade é diferente da europa. enquanto no brasil as receitas com ingressos representaram apenas a quinta fonte de receita dos 20 clubes pesquisados em 2011, atrás de cotas de tv, patrocínios, venda de atletas e clube social. no futebol europeu, referência em gestão no mundo, o dinheiro que vem do dia do jogo (que reúnem ganhos anexos ao estádio, como lojas e restaurantes) fica, sempre, entre as três principais receitas, segundo pesquisa da consultoria deloitte.o melhor exemplo disso é o arsenal, da inglaterra, em que 41% da renda anual (103,2 milhões de euros) vêm do matchday (ingressos + restaurantes + lojas...) clubes mais ricos do mundo, real madrid (123,6), barcelona (110,7) e manchester united (120,3) também ultrapassaram a marca dos 100 milhões de euros. no brasil, os dois clubes que melhor trabalham o conceito são são paulo e internacional, de maneiras diferentes.no são paulo, o time está descobrindo novas maneiras de lucrar com o morumbi. mesmo sem contar com jogos de times rivais no ano passado, o clube ganhou mais de r$ 40 milhões com o estádio. somando com a verba de bilheteria, essas receitas representam 26% da arrecadação total. dentro do estádio funcionam, por exemplo, livrarias, lojas, academia de ginástica e até um buffet infantil.“o são paulo arrecadou r$ 41,3 milhões com seu estádio em 2011. em 2010, foram r$ 34,6 milhões. a principal fatia ainda vem dos camarotes e cadeiras cativas, mas nota-se que de 2010 para 2011, o clube arrecadou quase 3 milhões a mais com aluguel do espaço”, afirma andressa ruffino, autora do livro “arena multiuso - um novo campo de negócios”.bilheteria + estádio (milhões de reais) 20102011flamengo(com maracanã, acima, fechado)17,314,5atlético-pr(arena só foi fechada em 2012)21,5-atlético-pr não divulgou dados de 2011o caso é parecido com o do atlético-pr, com a arena da baixada. como comparação, em 2010 (o time paranaense não divulgou o balanço de 2011) o clube ganhou r$ 21,5 milhões com bilheteria e estádio. o flamengo, com torcida e público infinitamente maiores, mas sem estádio próprio, só arrecadou r$ 17,3 milhões no mesmo período – e esse número ainda caiu em 2011 para r$ 14,5 milhões por causa do fechamento do maracanã. agora, a própria arena está fechada."as nossas receitas com a arena vinham da exploração das 39 lojas que funcionavam no estádio e do plano de sócios. com a saída da arena, nós perdemos as lojas, mas, surpreendentemente, conseguimos manter os sócios. nós tínhamos 17 mil associados e perdemos 9%. hoje, jogando na vila capanema, temos 15 mil sócios. isto prova que o projeto de associação é bem visto, o que fica prejudicado são as novas associações", explica mauro holzmann, diretor de marketing do clube. "a capacidade de público da arena era 23 mil pessoas. descontando os 10% obrigatórios para os visitantes, com 17 mil sócios nós praticamente tínhamos o estádio cheio em todos os jogos e isto não mudou muito com a ida para vila capanema", completa. ações como essa, segundo andressa ruffino, mostram que tanto atlético-pr, quanto são paulo estão buscando alternativas para lucrar com suas propriedades. “são dois modelos que procuram se adequar às novas exigências do mercado e do consumidor e por isso têm conseguido obter receitas extras. a arena foi pioneira no sentido de promover esse modelo inovador, mas até hoje ainda tinha alguns espaços inutilizados, já o são paulo está crescendo gradativamente, mas ainda falta muito pra se tornar uma grande arena multiuso. está no caminho certo e adiantado perante os demais, mas a questão não é só montar algumas lojas e restaurantes no estádio e achar que isso resolverá o problema. é preciso mostrar valor agregado ao produto, algo que o são paulo está tentando mostrar para patrocinadores e investidores, que bancarão o novo projeto de arena reformada”.no internacional, o beira rio ainda é um estádio nos moldes antigos. o plano de sócio-torcedor do clube, porém, compensa a defasagem desse modelo econômico e representa 21% do total de dinheiro que entra anualmente no clube – e esse número sobe para 25% ao somar a bilheteria. "estamos trabalhando diversas ações para que possamos aumentar de 103.200 sócios atuais para ao menos 120 mil no final de 2012. o clube tem uma meta de atingir um número de 200.000 sócios ate 2019, o que nos daria uma receita anual aproximada de 80 milhões. entendemos que, dentro do cenário atual, a única forma de continuarmos cada vez mais fortes é seguir com este aumento do quadro social que vem desde 2002. a gestão financeira do clube está muito alicerçada nisso", diz norberto jacques guimaraes, diretor da central de atendimento ao sócio do internacional.em situação diferente, os mineiros estão entre os que mais sofreram com bilheteria e estádio em 2011. com a reforma do mineirão do independência, a capital belo horizonte ficou sem futebol durante a última edição do brasileirão. atlético-mg e cruzeiro mandaram seus jogos no interior e os públicos foram bem menores do que o habitual. a receita do atlético-mg com bilheteria em 2010 e 2011, por exemplo, chegou a r$ 11 milhões em sete lagoas. em 2011, a média de público do time foi de 13 mil pessoas no estádio (com capacidade total de 19 mil).nos dois jogos da final do campeonato mineiro, contra o américa-mg, já no reformado independência, o público total foi de 20 mil torcedores. já contra o goiás, pela copa do brasil, 17 mil pessoas foram ao estádio. os números são bem melhores que os de 2012 em sete lagoas, com média pouco superior a seis mil pessoas – lembrando que, no independência, o valor do ingresso ainda é maior (de r$ 30 a r$ 200 contra r$ 10 a r$ 50 em sete lagoas).“é intangível o quanto representou para o atlético os estádios em belo horizonte terem ficado fechados. nós perdemos muito, tanto em campo, quanto fora dele. o prejuízo foi imenso. agora, no independência, vamos mudar isso. não contar com apoio do torcedor fez uma diferença muito grande no ano passado”, fala o presidente atleticano, alexandre kalil.* colaboraram carmelito bifano, em porto alegre, e bernardo lacerda e gabriel duarte, em belo horizonte
intérprete da presidente dilma rousseff no "casseta e planeta, vai fundo", o mineiro gustavo mendes tem visto seu nome se tornar sinônimo de talento e sucesso. com apenas 23 anos ele foi convidado pela rede globo para integrar o elenco do programa. e, após o fim da primeira temporada, o ator dará expediente em "cheias de charme", novela das sete. "meu personagem é um colunista social mineiro, bem viadinho (sic). faz fofoca, tem malícia, mas no fundo é um caipirão", disse durante entrevista ao uol na última quinta (17).gustavo recebeu a reportagem no camarim do teatro amf unimed, em niterói, no rio. durante um mês e meio ele apresentou o espetáculo de stand-up "mais que dilmais". "um belo dia abri o jornal e estava lá dizendo que ela gostou e se divertiu. quem mostrou para ela foi o ministro guido mantega. o ex-marido dela disse que eu peguei bem o "jeitão" dela. e a palavra "jeitão" resumiu tudo, ali eu vi que estava indo no caminho certo", contou o ator que "redescobriu" seu talento para imitações. sem nunca ter estudado artes dramáticas, gustavo afirmou que "aprendeu tudo no palco" e que seu grande sonho é ter seu programa de televisão". enquanto isso não acontece, ele pretende emplacar novos personagens no "casseta" e fazer shows pelo brasil. a fama, ele garantiu, não subiu à cabeça. "eu sou apenas o menino de guarani fazendo graça", declarou. gustavo mendes encerra temporada de "mais que dilmais" em niterói, no rio +24 +22 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: leia abaixo a entrevista completa com o ator:uol – com quantos anos você começou a atuar? sempre teve vontade ser ator?gustavo mendes - eu nunca quis ser outra coisa a não ser ator. com 8, 9 anos de idade eu já fazia graça com o objetivo de me profissionalizar. lá pelos 10 anos eu entrei para um grupo de teatro amador, mas eu não tinha muita noção, queria interpretar os grande papéis e não entendia o porquê deles não me convidarem para interpretar o pai na peça, por exemplo. eu não tinha noção que era um muleque. me revoltei e fui fazer meu espetáculo sozinho.quem era a plateia dos seus espetáculos aos 10 anos?a plateia era guarani, a cidade. com 10 anos eu me juntei com um amigo que desenhava bem e a gente fez alguns cartazes a cartolina para divulgar meu espetáculo e vendemos alguns ingressos. tivemos um público de 20 pessoas no teatro. juntei as piadas que achei interessante e fiz um show de humor sem nunca ter visto um show de humor.teve uma época na minha vida que eu queria ser pastor, por que era uma referência muito forte de palco, microfone e plateiasobre a infânciade quem eram essas piadas? você já escrevia quando criança?eram piadas clássicas. tirava dos livros de piadas do barnabé, do ary toledo. eu tenho uma grande referência dos clássicos. tenho essa onda de stand-up comedy, mas antes de qualquer coisa que eu venha fazer no humor eu me julgo um bom contador de histórias. sempre gostei muito de ouvir os discos do josé vasconcelos.essa fascínio pelo palco veio de algum familiar que também tinha uma ligação forte com as artes?meu avô era um bom cantor e tocava instrumentos, mas a referência que tenho é da “escolinha do golias”. eu achava um barato, achava que podia fazer da minha vida um programa de televisão. eu tropeçava na sala de aula propositalmente para as pessoas rirem. teve uma época na minha vida que eu queria ser pastor, por que era uma referência muito forte de palco, microfone e plateia.explica isso melhor...as missas católicas eram muito tradicionais, aquilo não me encantava. o pastor de terno e gravata, falando alto, fazendo estripulia, aquilo me encantava. mas depois eu fui entendendo que não era a vida sacerdotal que eu queria [risos] eu queria o status, a atenção das pessoas.fiquei em segundo lugar no concurso e o tom me chamou para fazer o programa, só que no meio daquele monte de estrela eu quase não aparecia. eu estava na tv, mas não estavasobre a passagem pela recorde quando foi que você realmente começou a se profissionalizar como ator?quanto eu tinha 15 anos criei um espetáculo de humor e fui bater na porta dos produtores. eu já estava morando em juiz de fora. claro que não fui bem recebido, mas acabei achando um grupo de malucos que aderiu à minha ideia. fiz o espetáculo e foi um fenômeno de público.primeiro espetáculo e já foi um fenômeno?a verdade é que aconteceu uma grande confusão. havia um grupo tradicional de teatro que sempre se apresentava no evento que eu participei. só que naquele ano eles iam se apresentar em outra cidade, mas o público não ficou sabendo. todo mundo foi me assistir pensando que quem ia se apresentar era o tal grupo de teatro. [risos] mas acabou que foi um sucesso, a partir daí os produtores de teatro começaram a me procurar.você chegou a estudar artes dramáticas, fez curso superior?eu nunca estudei teatro. eu aprendi trabalhando. quando eu fui para juiz de fora eu fui com a intenção de fazer um curso de laticínios, toda a família do meu pai havia feito. mas no fundo eu queria sair de guarani para fazer teatro, só que o curso me sugava. era leite e queijo para todos os lados, eu criei intolerância à lactose. eu não podia ver uma vaca que eu corria, eu tinha trauma [risos].você abandonou o curso então, seus pais não se importaram?há uma questão nisso tudo. o lado rico do meu pai era formado nesse curso. quando meu pai chegou na idade de fazer o curso ele quis ser jogador de futebol só que deu errado. anos mais tarde ele se viu pai e o primeiro filho dele dizendo que ia abandonar o curso para fazer teatro. ele ficou louco e parou de me enviar dinheiro, minha mãe e minha avó que seguraram a onda.depois do sucesso da peça, ele ficou mais tranqüilo?meu pai voltou a me ajudar, mas minha mãe queria que eu fizesse faculdade de comunicação. eu falava para ela que não podia perder quatro anos da minha vida, que antes dos 20 anos eu precisava assinar um contrato com uma grande emissora de televisão. ela dizia que ser artista era "um em um milhão" e eu sempre respondia que eu era esse um. no dia que assinei o contrato com a globo um cara disse que eu estava começando bem, que meu contrato era de ator e autor e repetiu a frase da minha mãe: “um em um milhão”. eu respondi que eu era esse um.o ex-marido dela disse que eu peguei bem o "jeitão" dela. e a palavra "jeitão" resumiu tudo, ali eu vi que estava indo no caminho certosobre interpretar dilma rousseffantes de chegar a globo você foi descoberto pela record no show de piadas do programa do tom cavalcante, como foi essa experiência?eu entrei na record com 20 anos. meu grande ídolo do humor sempre foi o tom cavalcante, eu queria estar perto dele. fiquei em segundo lugar no concurso, e o tom me chamou para fazer o programa, só que no meio daquele monte de estrela eu quase não aparecia. eu estava na tv, mas não estava. então eu fui fazer a dilma. criei e publiquei na internet sabendo que dali alguma coisa ia acontecer.então a dilma foi uma criação consciente do sucesso?fiz esperando algo positivo, não esperava que fosse tão rápido e nem dessa forma. não imaginava que a dilma fosse gostar, por exemplo. tive sorte porque na época estava rolando a polêmica do [jair] bolsonaro e o josé de alencar tinha acabado de falecer. e também criei um perfil da dilma que não se falava. ninguém falava de uma dilma durona, ela era a mãe do povo. eu fiz essa dilma mais agressiva e mais forte para ser diferente do que estava na tv.eu gosto do stand-up, porém eu vislumbrei um problema no meio dos comediantes que é o problema do politicamente correto ser incorreto. muita gente passou a preocupar-se com a ofensa e esqueceu da piadasobre stand-up comedycomo foi saber que a própria dilma gostava da caricatura criada por você?um belo dia abri o jornal “o globo” e estava lá dizendo que ela gostou e se divertiu. quem mostrou para ela foi o ministro guido mantega. o ex-marido dela disse que eu peguei bem o "jeitão" dela. e a palavra "jeitão" resumiu tudo, ali eu vi que estava indo no caminho certo.como tem sido o convívio com a equipe do “casseta e planeta, vai fundo”? qual que você acha que é o seu papel no elenco?primeiro preciso dizer que a minha entrada no “casseta” foi surreal. quando fui chamado pela globo imaginei entrar no “fantástico” fazendo um quadro, aí cheguei no escritório e vi todos os cassetas sentados. meus ídolos de infância dizendo que eram meus fãs. o convívio é ótimo, rolou química, interação. parece que a gente se conhece há 20 anos, nossa conversa é no mesmo nível de ideias.você acha que sua entrada trouxe um frescor ao formato do programa? com tantos programas de humor, qual você acha que continua sendo o diferencial do “casseta”?não acho que eu trouxe frescor. acho que sou um garoto novo na turma. na verdade eles se propõem a novidades e eu sou um instrumento na mão deles. eles são revolucionários no humor, eles têm mecanismo criativo só que eles queriam jogar com gente mais nova e está dando certo. e nosso grande diferencial é uma equipe de redatores muito competente. os comediantes são redatores então eles acertam a piada na hora.o brasil tem se tornado um país de grandes humoristas e muito tem se discutido sobre o papel da comédia. como você tem olhado o panorama do humor no brasil e onde você acha que se encaixa?eu gosto do stand-up, porém eu vislumbrei um problema no meio dos comediantes que é o problema do politicamente correto ser incorreto. muita gente passou a preocupar-se com a ofensa, só para causar um rebuliço, e esqueceu da piada. o público não ri da piada, mas da humilhação. e isso me preocupa. a comédia é feita para alguém e você tem que ter preocupação com quem você esta atingindo. quando eu levei a dilma para tv era óbvio que ela não teria o conteúdo de palavrões que eu digo na internet e muita gente achava que ia perder a graça, que ia se tornar um personagem engessado. eu admiro o rafinha [bastos] e o [danilo] gentili, mas sinto falta dos showmans, dos comediantes que cantavam, faziam piada, criavam cenas. eu tento resgatar esse filão que o público sente falta.
ingredientes 1 pão tipo baguete mostarda de dijon a gosto 1 salsicha tipo frankfurter 3 colher(es) de sopa de molho béchamel 30 grama(s) de queijo gruyère modo de preparo abra o pão no sentido do comprimento e passe a mostarda de dijon e reserve. cozinhe a salsicha por quatro minutos em água fervente. coloque a salsicha no pão, cubra com o béchamel, salpique o queijo gruyère e leve ao forno para gratinar. sirva quente. veja aqui como preparar o molho béchamel receita do restaurante marcelrua da consolação, 3.555, são paulo, sptel.: (11) 3064-3089
este sábado (19) começou com um banho de sangue em cannes. o filme americano de gângster "os infratores", estrelado por shia labeouf (de "transformers") e tom hardy ("a origem") é dos filmes mais violentos que já competiram no festival francês.a trama se passa nos anos 30, época da lei seca nos eua, quando os irmãos bondurant comandam uma destilaria de uísque nas proximidades de virgínia. um oficial corrupto (guy pearce) ameaça os irmãos com extorsão. tidos como invencíveis pela comunidade, eles não cedem, e a guerra toma proporções cada vez mais violentas – durante a exibição no festival, alguns jornalistas saíram antes do fim do longa. é um bom filme, mas falta um pouco mais de força para ter chance à palma de ouro. sua estreia no brasil está marcada para o dia 14 de setembro.para ganhar intimidade para viver os irmãos bondurant, shia labeouf contou que ele, hardy e jason clarke foram pra academia malhar juntos. "o filme tem esse clima bagunçado, sujo, mais realista. as brigas não são coreografadas como num balé, e a violência vai aos extremos", disse.o britânico tom hardy, que vem numa ascensão em hollywood – depois de "a origem" e "guerra é guerra", ele será o vilão bane do próximo "batman" –, diz que trabalhou com um preparador para incorporar o sotaque americano do personagem. e agradeceu a comparação com marlon brando feita por um jornalista. "não posso dizer que me inspiro nele. não vi 'o poderoso chefão’, nem ‘sindicato de ladrões’, nem ‘um bonde chamado desejo’. mas fico feliz, claro."quem assina o roteiro é o músico nick cave. "o livro tem um sabor que me pegou logo de cara. a violência por si só é entediante, mas essa história tem uma boa mistura de violência e sentimentalismo". e comparou a época da lei seca com os dias de hoje: "a proibição ainda existe, e continua a falhar absurdamente no seu cerco às drogas".hoje com 54 anos, ele fez piada sobre o passar dos anos. "quem diz que gosta de envelhecer é porque ainda não ficou velho. cada dia gosto menos de envelhecer. minha memória está indo embora, tenho que aumentar a letra do texto. é uma porcaria, não recomendo a ninguém."o diretor, o australiano john hillcoat (do drama "a estrada"), contou que se inspirou no clássico "bonnie & clyde – uma rajada de balas". e reforçou a ponte entre passado e presente. "estamos de novo em uma era de instabilidade e insegurança, com crise econômica e política", completou.
a polícia da cidade de manchester anunciou neste sábado que recuperou a bola da histórica partida que deu o título do campeonato inglês para o city, no domingo passado.o manchester city venceu o queen´s park rangers por 3 a 2, com dois gols nos acréscimos, e voltou a ganhar o nacional local depois de 44 anos.“o manchester city entrou em contato com a polícia na quinta-feira para denunciar o roubo da bola que foi usada na partida. com informações das imagens de televisão, foi detido um garoto de 17 anos por roubo, mas pouco depois ele foi liberado”, diz nota da polícia local.o clube decidiu por uma ação amigável e convidou o garoto para ir ao estádio do time.os torcedores do clube invadiram o gramado após a vitória dramática, e o garoto aproveitou para levar a bola.
o são paulo está disposto a vender o meia lucas por 25 milhões de euros (r$ 64 mi), afirma o jornal “la gazzetta dello sport” neste sábado. segundo a publicação, a inter de milão, principal interessada, tem até o final de maio para tomar uma decisão.o valor divulgado é bem menor do que os 80 milhões de euros (r$ 207 mi) antes exigidos pelo clube paulista para negociar o jovem, que é nome quase certo na seleção brasileira que disputará a olimpíada de londres. a transação seria concretizada depois dos jogos. lucas +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: “la gazzetta” diz que o agente de lucas está em contato diário com marco branca, diretor da internazionale. mas o próprio jornal aponta dois empecilhos para a negociação: dinheiro e wesley sneijder.o primeiro é óbvio. o time italiano precisaria vender algum de seus atletas para conseguir a quantia pedida pelo são paulo. o segundo, mais complicado. apesar de não possuírem o mesmo estilo de jogo, lucas e sneijder gostam de atuar no mesmo setor do campo.ainda de acordo com “la gazzetta”, o volante casemiro está na mira da genoa. a publicação fala que 10 milhões de euros (r$ 25 mi) seriam o suficiente para tirá-lo da equipe do morumbi.
apesar de ser o time da casa na final da liga dos campeões da uefa, o bayern de munique, clube mais popular da alemanha, tem uma base de torcedores que não se limita à cidade. sendo assim, tanto alemães quanto ingleses precisaram fazer alguns sacrifícios para acompanhar seus times. especialmente depois de uma combinação entre a alta demanda e o oportunismo de vários setores envolvidos com o evento esportivo tornar a jornada mais complicada que o habitual. os vôos saindo de londres, por exemplo, sofreram aumentos que chegaram a 3 mil por cento, segundo estudos de organizações dos direitos do consumidor do país.foi para evitar pagar mais de 500 euros por pessoa para uma passagem de ida e volta, por exemplo, que o administrador de empresas steve clarence juntou-se a três colegas de trabalho e cumpriu de carro os 916km separando a capital britânica de munique. levou 12 horas, o que incluiu uma travessia de barcaça entre dover e o porto francês de calais. “assim que o chelsea garantiu a classificação para final (em 24 de abril), começamos a pesquisar preços. já estava caro e ficamos com medo de comprar sem saber se teríamos ingressos. depois , ficou impossível. mas viria nem que fosse a pé dessa vez”, contou clarence, de 45 anos, que em 2008 decidiu não viajar para moscou quando o chelsea jogou a final da liga de 2008, um clássico doméstico perdido contra o manchester united.mais sobre a final:suspenso, ramires revela "vontade de chorar" por ficar fora da final da liga dos campeõeschelsea desafia força caseira do bayern para alcançar 'santo graal' de magnataperto de 1º troféu europeu, rafinha relembra seleção, agradece dunga e fala sobre brenopara outros torcedores ingleses, combinar vôos para outras cidades alemães e mesmo países vizinhos (áustria e suíça) com jornadas de trem ou carro foi a solução. mas grupos de fãs também não hesitaram em tomar rumos mais tortuosos: pacotes oferecido por operadoras londrinas ofereciam jornadas de ônibus pelo equivalente a 150 euros, saindo na sexta-feira e chegando a munique em meados da manhã. mesmo detalhes como a proibição do consumo de álcool a bordo e o retorno a londres ainda na noite de sábado não foram empecilho: sites anunciando os pacotes informram que todas as vagas tinham sido preenchidas.para alguns torcedores não importava sequer a falta de ingressos. o estudante alemãe jurgen patschke dirigiu seis horas entre hannover e munique apenas para estar na cidade e curtir a atmosfera da final. era ontem mais um dos torcedores que se aglomeravam em frente a um telão no parque olímpico. sua maior preocupação era encontrar um lugar para dormir caso o bayern vencesse a partida. “se formos campeões haverá a apresentação do troféu para o público amanhã. mesmo sem ir ao estádio, será uma oportunidade histórica”.a mesma lógica foi seguida por torcedores ingleses: embora apenas 17.500 dos 62 mil lugares tenham sido reservados para o chelsea, pelo menos 30 mil estão na cidade, de acordo com a polícia. os que não carregavam cartazes improvisandos informando a intenção de comprar bilhetes buscavam as áreas públicas de exibição da partida. sem deixar de lado um problema logístico: caso conquiste o título, o chelsea desfilará com a taça em carro aberto pelas ruas do sul de londres.“por via das dúvidas, vou tomar apenas uma cerveja no estádio, porque tomaremos o rumo de casa assim que possível caso o chelsea vença. não poderemos perder a festa em londres e vamos precisar revezar no volante para fazermos um bom tempo”, afirmou louie hicks, um dos companheiros de viagem de clarences.em diversos pontos de munique, torcedores dos dois times aproveitaram o dia de sol. a presença de policiamento constante, embora não ostensivo, servia de incentivo para uma convivência pacífica. havia até grupos tirando fotos juntos na entrada do estádio.
alessando rocha matos teve milésimos de segundo para analisar e decidir o lance de impedimento de alecsandro que nem o tira-teima conseguiu decifrar com exatidão no jogo entre vasco e corinthians. protagonista da grande polêmica esportiva da semana, o bandeira ganhou fama, o apelido de ‘olho biônico’ e agora mira a copa do mundo de 2014.alessandro é faixa preta de karatêalessandro é personal trainer em salvador e dá aulas de karatê para crianças, já que é faixa preta na modalidade. ele apoia a profissionalização do esporte. "hoje não é recomendável viver só como assistente. tem que ter outra fonte de renda, nunca se sabe o que vai acontecer", disse.no entanto, é contra o uso de recursos tecnológicos em lances polêmicos. "o futebol é o esporte mais amado no mundo inteiro, em time que está ganhando não se mexe. enquanto não esgotarem os recursos humanos, sou contra. já temos a bandeira eletrônica, um assistente adicional atrás do gol". leia mais sobre o corinthians no uol esporteleia mais sobre o vasco no uol esporte alessandro conviveu com as críticas e com os elogios nos últimos dias após invalidar o gol que deixaria o vasco em vantagem nas quartas de final da libertadores. diante da grande repercussão do episódio, demonstra tranquilidade e até ri da repentina fama.o bandeira diz que já foi parado na rua e recebeu vários e-mails e mensagens de celular com comentários sobre o lance. os amigos, a família e a noiva também não perdem a chance de fazer piada e o apelidaram até de ‘olho biônico’ e ‘olho de tira-teima’. alessandro se diverte com o episódio, mas mantém o foco. considera que acertou no lance pelo bom posicionamento em campo ao estar mesma linha de emerson sheik, o penúltimo jogador do corinthians que estava na reta do atacante cruzmaltino.“eu apenas fiz o meu trabalho. eu estava bem posicionado, concentrado. durante os 90 minutos do jogo eu persigo o penúltimo jogador, mantenho a concentração e a respiração tranquila. eu estava milimetricamente na linha do penúltimo jogador. se ele colocar o nariz para a frente, eu vejo”, conta.o bandeira também elogiou a atuação de sandro meira ricci que teve a arbitragem questionada. o presidente da ferj rubens lopes chegou a enviar um ofício à confederação brasileira de futebol pedindo uma análise da atuação do juiz e reclamando do alto número de jogos de times cariocas apitados por ele.leia mais sobre o lance polêmicojornal da globo tira dúvida com tira-teima; na fox sports, ex-árbitro diz que gol vascaíno foi legal "apito amigo" bomba no twitter, e arnaldo usa tira-teima para dizer que estava impedidovasco tem gol duvidoso anulado, esbarra na marcação do corinthians e fica no 0 a 0 em casaglobo esporte rio faz defesa ao “super tira-teima” e mostra como o sistema é infalível“acho o sandro um grande árbitro e fez uma grande arbitragem em um jogo difícil, um clássico. ele chegou com tudo, foi muito bem, teve muita personalidade, posicionamento e preparo físico”.parte do quadro da fifa desde 2001, alessandro foi pré-selecionado para a copa do mundo de 2014, seu principal objetivo profissional aos 36 anos. no próximo dia 10, ele vai trabalhar na partida entre uruguai e peru pelas eliminatórias sul-americanas do mundial no brasil.na preparação final, espera que a repercussão do lance o ajude a conquistar a vaga. “com certeza pode ajudar. trabalho a cada jogo para isso. treinando concentrado, com profissionalismo, conhecimento e honestidade”, disse.
alberto e. rodriguez/getty images ator de "exterminador do futuro 3" estava desaparecido o ator nick stahl, que havia desaparecido na última terça-feira (16), entrou em contato com amigos nesta sexta (18) e será internado em uma clínica de reabilitação para tratar seus problemas com drogas. as informações são do site da revista de celebridades "people", citando a mulher de nick, rose stahl. segundo rose, o ator mandou um e-mail por volta das 10 horas da manhã. na mensagem, disse estar bem e garantiu que vai entrar em um programa de reabilitação de 30 dias. rose registrou um boletim de ocorrência na polícia de los angeles no dia do desaparecimento, e dizia temer que o marido morresse vítima de overdose. "estou aliviada, mas ainda não acredito que ele irá para a reabilitação", disse à revista. nick stahl interpretou john connor no filme "o exterminador do futuro 3 - a rebelião das máquinas", de 2003.
a família de pedro leonardo vai se reunir neste domingo (20) para definir a data da próxima cirurgia do cantor, que deve acontecer na semana que vem. as informações são da assessora de leonardo, pai de pedro, que não informou qual será o procedimento cirúrgico. o jovem de 24 anos continua em coma e está internado no hospital sírio-libanês, em são paulo.a retomada da agenda de shows da dupla pedro e thiago também só será definida após a reunião no domingo, de acordo com a assessora. na quarta, thiago escreveu em seu perfil no twitter que o primo ficaria "muito orgulhoso" por ele dar continuidade ao trabalho da dupla, dando a entender que vai fazer alguns shows sozinho. "galera, a decisão de dar continuidade na carreira e continuar o sonho da dupla pedro e thiago é em conjunto com a família, e tenho certeza que pedro ficara muito orgulhoso dessa atitude! faço isso também em respeito aos contratantes que acreditam na nossa dupla e a todas as pessoas que gostam do nosso trabalho!", escreveu.no dia 13, pedro foi submetido a uma cirurgia de emergência no abdome, para ressuturar uma parte do baço. de acordo com o último boletim médico divulgado pelo sírio-libanês, o quadro clínico do cantor está estável, com evolução favorável da função neurológica.durante um show na sexta-feira (11), em são paulo, o cantor leonardo contou ao público que o filho pedro apresentou mais reações de melhora do quadro neurológico: ele chutou com as duas pernas e mexeu o braço. mais tranquilo e "mais sorridente", leonardo fez questão de falar do filho ao público. "disseram que eu não tinha que falar nada sobre o assunto, mas tenho que falar, por que não? hoje eu estou mais tranquilo, mais sorridente, porque as notícias são boas." cantor pode ficar com sequelas do acidentesegundo declaração do médico roberto kalil filho, o resultado de um exame de ressonância magnética realizada em pedro indicou que uma parte do cérebro do cantor ficou sem oxigenação. ele está internado na uti desde o dia 26 de abril. o cantor pode ficar com sequelas, mas ainda não é possível prever, explicou o médico.no domingo (6), ele passou por uma traqueostomia, um procedimento cirúrgico em que se abre um orifício no pescoço para auxiliar a respiração do paciente. de acordo com o boletim médico divulgado pelo hospital, a cirurgia foi realizada "com sucesso, sem intercorrências". pedro leonardo sofreu um acidente de carro por volta das 6h55 no dia 20 de abril na rodovia mgc-452, no município de tupaciguara (mg), próximo à divisa de minas gerais com goiás. o jovem estava sozinho no carro e havia saído de um show com o primo, thiago, na cidade de uberlândia.
a seca no nordeste é sempre sinal de sofrimento para o sertanejo. mas a falta de chuva também movimenta o meio político e o comércio das cidades atingidas pela estiagem. a chamada “indústria da seca” fatura alto com a falta de alimentos para os animais e de água para os moradores.o exemplo mais conhecido no sertão –e relatado por diversos moradores ao uol– é o uso político na distribuição dos carros-pipa, marca registrada do assistencialismo simples. segundo os relatos, alguns políticos visitam as comunidades e se apresentam como “responsáveis” pelo envio da água. os moradores também reclamam da alta nos preços de serviços e alimentos para os animais. veja imagens da seca no nordeste +83 +81 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: “a prefeitura nos ajuda muito, nos mandando água por carros-pipa. às vezes demora, mas sempre vem”, conta a agricultora maria gildaci, 66, de tacaratu (pe), sempre citando que o prefeito é "quem manda" o carro para a sobrevivência dela e da família, que vive em uma pequena casa no sítio espinheiro. falas como a gildaci, agradecendo os políticos, são comuns, mas a prática está sendo combatida por organizações do semiárido. “água é um direito, não é dada de favor. agricultores relatam com frequência que vereadores se apresentam trazendo carros-pipa e que prefeitos estão se utilizando disso para as eleições. estamos fazendo levantamentos e vamos tentar identificar onde isso está ocorrendo para tomarmos providências”, afirma o coordenador da asa (articulação do semiárido), naidson batista.para batista, o uso político da água é histórico no nordeste, mas vem perdendo força nos últimos anos. “a indústria da seca, na história brasileira, é um instrumento de alguns, em detrimento de outros, para aumento de poder econômico, político ou social de determinado grupos. embora ela venha perdendo força, não seria possível erradicar uma prática de 400 anos em apenas 10”, afirma.segundo o coordenador, os investimentos cobrados, como poços, barragens e cisternas, não foram feitos a contento ao longo dos anos, o que facilitou a política assistencialista. "isso faz parte da indústria da seca, pois deixa o sertanejo vulnerável, à espera sempre de ações emergenciais."o diretor do polo sindical do médio são francisco da fetape (federação dos trabalhadores em agricultura de pernambuco), jorge de melo, também relata que políticos e fazendeiros ainda se aproveitam da seca para lucrar. “é só começar a escassez de alimentos para ter gente aumentando o preço das coisas. é o que chamam da lei da oferta e procura. além disso, há um claro uso político, que vem sendo combatido e está enfraquecendo, mas ainda existe no sertão”, diz.para tentar reduzir o desvio político da água, o governo de pernambuco anunciou, na última quarta-feira (16), que os carros-pipa contratados pelo estado serão equipados com gps e terão fiscalização dos conselhos de desenvolvimento dos municípios –que ficarão responsáveis por enviar relatórios mensais sobre o cumprimento dos cronogramas.mapa mostra as cidades visitadas pelo uol em quatro estadosganho econômicoalém do uso político, muitos setores da economia também faturam com a venda de produtos. um dos exemplos é a palma (espécie de cacto que serve de alimento para o gado). segundo os moradores, o preço da tarefa de palma (equivalente a uma área plantada de 3.053 m²), que antes da estiagem ficava em torno de r$ 1.200, hoje chega a custar até r$ 2.500 em algumas localidades de alagoas e sergipe.“quem tem sua palma plantada para os seus animais não quer vender. agora a seca é boa para aqueles que plantam a palma como investimento e estão vendendo mais caro e lucrando muito”, citou o produtor vilibaldo pina de albuquerque, de batalha (al).leia maisuol visita cidades afetadas pela estiagem no nordeste; "nunca vi uma seca como essa", relatam sertanejosseca arrasa plantações no sertão nordestino e faz preço de milho e feijão disparardiário de bordo: relatos do sertãocom maior seca em décadas, nordeste revive era de êxodo e fuga do campobahia vai testar chuva artificialcom seca severa, feijão é o vilão da alta de preço no prato do nordestinoeduardo campos impõe mais rigor na fiscalização de carros-pipao carro-pipa também é um negócio rentável. os preços cobrados pelos “pipeiros” no sertão inflacionaram com a seca. “existe, e muito, a indústria da seca. um exemplo: antes, a prefeitura contratava um carro-pipa por r$ 100 para lavar o matadouro. hoje, para o sujeito trazer a mesma quantidade de água ele obra r$ 200. e olhe que o preço do combustível não subiu e ele pega água no mesmo lugar”, afirma o secretário de infraestrutura de batalha (al), abelardo rodrigues de melo.em sergipe, os investidores estão comprando carros-pipa para ganhar dinheiro. “hoje, quem tem um dinheiro sobrando está comprando um carro-pipa para distribuir água. demanda é o que não falta. aqui estamos precisando de mais, mas não há”, diz o coordenador da defesa civil de poço redondo (se), josé carlos aragão. "e o carro-pipa não é a solução, e só uma política emergencial. hoje você leva a água, amanhã já precisa de novo. é um investimento de curta duração."na cidade sergipana –a mais afetada do estado, com 15 mil pessoas atingidas pela estiagem--, o movimento de carros-pipa é intenso e atua em diversos setores da economia. na oficina de antônio rodrigues, cresceu a procura por consertos dos caminhões. “hoje 30% do que faturo é com esses carros. contratei até uma pessoa para me ajudar, porque a procura é grande e tem caminhão aqui todo dia. queria não ter mais esse serviço, que aqui chovesse e o povo parasse de sofrer. mas estou trabalhando dignamente.”melhores condiçõespara o economista cícero péricles, apesar da “indústria da seca” ainda existir, as condições de enfrentamento do sertanejo à seca atual são melhores do que aquelas enfrentadas na última grande estiagem, em 1998.“há mais de uma década a política de água obteve ganhos consideráveis pela entrada das cisternas e barragens subterrâneas nos espaços da agricultura familiar, reforçando os antigos instrumentos, como os poços artesianos, tubulares, barreiros, açudes e adutoras. a presença dos órgãos públicos mudou da intervenção exclusivamente assistencialista e emergencial para instituições públicas, com maior capilaridade, municipalizadas, que fazem a cobertura permanente com os programas sociais. a ampliação da previdência social no campo, assim como de programas de transferências de renda, a exemplo do bolsa família, reduziram em muito a pobreza absoluta no meio rural”, afirma o economista.
raphael mesquita e thyago andrade / photorionews o casal se beija encerramento a cerimônia na igreja da candelária (18/5/2012) o cantor belo e a modelo gracyanne barbosa se casaram na noite desta sexta-feira (18), na igreja da candelária, rio de janeiro. a cerimônia começou por volta das 20h40 e durou 40 minutos. o casal deixou a capela pouco antes das 21h20, ao som de "noites traiçoeiras", sucesso de padre marcelo rossi, que conduziu a celebração. durante a troca de alianças, pétalas de flores caíram sobre os noivos. imagens das alianças de belo e gracyanne marcelo rossi perguntou o que gracyanne fez para conquistar belo. ele respondeu que foi sua amizade e companheirismo. belo completou dizendo que a modelo mudou sua vida. o noivo chegou pouco antes das 20h desta sexta-feira (18) à igreja, vestindo um terno branco desenhado por ricardo almeida, mas durante a cerimônia vestiu preto. ele entrou escoltado por um grupo de policiais da guarda municipal. uma multidão de fãs e curiosos gritava seu nome na porta da capela. gracyanne chegou por volta das 20h30, num rolls-royce cinza. "é impossível controlar a emoção, esse é momento mais feliz da minha vida. quero agradecer o carinho dos fãs que sempre estiveram com a gente", disse a noiva. ela usava um vestido de samuel cirnansck, e passou o "dia de beleza" no hotel copacabana palace. além de famosos, como a dançarina renata frisson e o promoter david brazil, integrantes do fã-clube de belo também apareceram para a cerimônia. veja álbum de fotos
afp a seleção feminina, de marta, perdeu a final para os eua por 2 a 1 e teve de se contentar com a medalha de prata a atacante brasileira marta, melhor jogadora do mundo, disse que pode ser melhor que o brasil nem chegue à final dos jogos olímpicos de londres se for para perder. a seleção brasileira feminina foi vice-campeã nas duas últimas edições, em atenas, em 2004, e pequim, em 2008, em ambas as decisões derrotadas pelos eua. “acho que não aguento ir pra final novamente e sair sem ouro. prefiro até não ir pra final, talvez”, falou a jogador, em entrevista ao esporte fantástico, da tv record. a seleção feminina fez boas partidas e perdeu muitas chances nas edições em que ficou com a prata. o brasil também foi vice-campeão mundial, em 2007, na china, ao perder para a alemanha. “doeu bastante, não só nas olimpíadas, mas também nos mundiais. só dependia da gente. &#91faltou] confiança e ser fria, saber jogar o jogo”, falou. o brasil jamais conquistou uma medalha de ouro em olimpíadas, tanto no masculino como no feminino.
leia mais sobre acidentes na pistapiloto de motovelocidade morre ao colidir com barra de proteção em evento na polôniapiloto alemão bate forte em corrida no japão e está na uti de hospital; veja o acidenteacidente gera tumulto e vândalos atacam carro com pedras após prova em sc; assistaacidente em prova de motocross mata um espectador e deixa outros feridos na françadois pilotos de rali morreram na manhã deste sábado, depois de perder o controle do carro e bater numa árvore, durante o sezoens rally, no norte da belgica. os belgas, roel vrolix, piloto de 40 anos, e stef winters, navegador de 47, estavam a bordo de um mitsubishi lancer evo v e não resistiram aos ferimentos. segundo a organização, o acidente aconteceu após um salto do carro, na segunda classificativa do dia."o motorista acabou perdendo o controle do carro após o salto e bateu em alta velocidade contra uma árvore. o plano de emergência entrou imediatamente em vigor, e os bombeiros chegaram rapidamente ao local. o copiloto stef winters foi resgatado inconsciente, mas faleceu na ambulância. roel vrolix foi levado de helicóptero à hasselt, mas morreu a caminho do hospital.", se pronunciou a organização.após o trágico incidente, a organização decidiu cancelar o resto do rali imediatamente.carro sai da pista e cai em cima do público matando doisno início da tarde deste sábado, mais uma tragédia assolou o esporte de alto risco. pelo menos duas pessoas morreram e 17 ficaram feridas após um dos veículos que disputam o 14º rali dos mouros, no sul da frança, saiu da pista e caiu sobre os espectadores.o acidente ocorreu durante a etapa de la tour, que aconteceria hoje e amanhã, e de acordo com a avaliação preliminar da equipe médica responsável pelo atendimento, várias crianças ficaram feridas.de acordo com o site dojornal regional "nice matin",o carro saiu de uma curva e acabou acertando o público que acompanhava à beira da estrada. a organização ainda não repondeu ao incidente a não se sabe se a competição seguirá normalmente.
o setor comandado pelo ex-diretor hussain aref saab, que se desligou da prefeitura de são paulo após suspeitas de enriquecimento ilícito e de conseguir 125 apartamentos em 7 anos, permitiu que uma travessa nos jardins, considerada pública pela área jurídica da administração municipal, se transformasse em área privada e garagem de um condomínio de alto padrão. o órgão comandando por ele permitiu o início da construção e ignorou parecer da secretaria de negócios jurídicos que pedia o fim das obras e a desocupação da área pública. o caso está sob análise do ministério público, após ser encaminhado nesta semana pela procuradoria geral do município (pgm) entre outros processos considerados suspeitos pelo órgão. a construtora responsável pela obra, concivil, nega qualquer irregularidade e afirma que a via é privada. também diz que não possui qualquer relação com o ex-diretor e não foi beneficiada por medidas ilegais. durante décadas, a travessa das constelações foi a via de entrada para uma pequena vila de casas na altura do número 915 da alameda ministro rocha azevedo. os imóveis foram adquiridos pela concivil. em 2004, a empresa pediu ao departamento de aprovação de edificações (aprov) a autorização para erguer duas torres no local. a travessa, reconhecida por decreto do prefeito jânio quadros (1986-1988) como via pública e pelo departamento patrimonial da prefeitura como área municipal, deu lugar a um bulevar entre os dois prédios e a dois andares de garagem no subsolo. assessor de kassab compra 106 imóveis em 7 anos a autorização para as obras só saiu em fevereiro de 2005 - um mês e cinco dias após aref assumir o órgão. em 2007, um parecer da procuradoria geral do município (pgm) acolhido pelo então secretário de negócios jurídicos, ricardo dias leme, afirmava que tal medida era ilegal, já que a via era pública. entre as razões elencadas pelo órgão estão o decreto de jânio, a não cobrança de iptu sobre a área da via e o código de obras de 1934, que permitiu sua incorporação ao patrimônio do município. o documento pedia que a sehab revogasse o alvará enquanto as obras ainda estavam no início. sem ação o aprov, porém, nada fez. processo paralelo protocolado pela construtora em 2005 na secretaria de habitação pedia a extinção da via. o pedido até hoje nunca foi indeferido, apesar de o posicionamento da área jurídica da prefeitura em 2007 contrário ao fechamento da travessa ter sido enviado para o titular da pasta de habitação à época, orlando almeida. em 2009, a subprefeitura de pinheiros concedeu o alvará de conclusão para a construtora. as informações são do jornal o estado de s. paulo.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
a riqueza está aqui, se você sabe onde encontrá-la.home theaters fabulosos estão enfiados nos porões de casas comuns dos subúrbios. jeans encomendados a partir de us$ 1.200 podem ser identificados apenas por um pequeno logo vermelho no botão. as bicicletas italianas pintadas a mão que passam correndo pelo vale do silício nas manhãs de sábado se tornaram as novas ferraris --e só os conhecedores imaginam que elas custam mais de us$ 20 mil. até no facebook, marco inicial do novo rico tecnológico, a pressão de grupo dita que o consumo seja mantido em segredo. “a mensagem aqui é: 'continuem enviando produtos pelo correio', disse um executivo do facebook que pediu para permanecer anônimo ao discutir questões internas. “se alguém compra um carro elegante e publica uma foto dele, é ridicularizado e criticado.”a companhia revelou na quinta-feira que, à véspera de sua estreia no mercado de ações, convidou funcionários para uma hackatona, ou seja, maratona de programação, trazendo um novo significado para o termo milionário instantâneo. é mais provável que o evento seja regado a red bull do que a dom perignon.não se engane. na era de ouro do vale do silício, o dinheiro está atrás do dinheiro. salários lucrativos e opções de ações são oferecidos para recrutar ou segurar os engenheiros. as ações de companhias estabelecidas, como a apple, aumentaram. e o próprio facebook já procurou wall street para uma vasta infusão de novos fundos.mas aqui, num dos cantos mais ricos do país, a elite tecnológica demonstra uma atitude ambivalente e às vezes contraditória em relação à riqueza. o dinheiro, como descreveu um acadêmico do vale, é tratado como uma régua, medindo o poder das companhias formadas pelos empreendedores, em vez de algo a ser ostentado.“eles o usam como uma forma de contar os pontos --do quanto você pode desestabilizar o mercado”, disse ted zoller, membro sênior da fundação ewing marion kauffman e estudioso de empreendedorismo. o dinheiro, é claro, ainda importa bastante para essas pessoas. “é um jeito de fazer mais, ganhar mais dinheiro e, por fim, construir mais”, disse zoller.a única questão relativa a dinheiro sobre a qual a maioria dos milionários da internet fala abertamente é em quais startups eles investirão em seguida. espere muitos outros investimentos como esses por parte de executivos do facebook. de fato, pode ser aí que vai a maior fatia de sua nova riqueza.fora dos campi corporativos e da vista do público, ao que parece, há pouca ansiedade para gastar dinheiro. amigos de funcionários do facebook dizem que eles falaram sobre comprar casas, é claro, mas também aviões --até um avião aquático-- e obras de artistas da moda como banksy, cujas peças são vendidas por centenas de milhares de dólares. só não espere que eles publiquem qualquer coisa sobre suas compras em suas páginas no facebook.para compreender as contradições de ganhar dinheiro no vale do silício, é instrutivo olhar para outra oferta pública notável: a do google no verão de 2004. pouco antes de abrir seu capital, um gerente sênior, segurando um taco de beisebol, deu uma palestra para uma sala cheia de funcionários do google: qualquer um que ousasse aparecer no trabalho em carros esporte extravagantes não demoraria para ter seus vidros destruídos. a história faz parte do folclore do vale. mas também é sabido que os três altos executivos da companhia têm uma coleção de oito jatos privados, estacionados num hangar da nasa.algumas das celebridades tecnológicas, é claro, são conhecidas por sua ostentação. tanto lawrence j. ellison, diretor-executivo da oracle, quanto sean parker, um antigo executivo do facebook, têm estilos de vida luxuosos e famosos. mas há muitos outros que se orgulham de não demonstrar sua riqueza. jack dorsey, co-fundador do twitter, prefere os jeans encomendados de us$ 1.200 de um estilista chamado 3x1, com o logo sutil no botão. e sheryl sandberg, diretora-chefe de operações do facebook, está construindo uma casa no exclusivo menlo park --a maior parte dela no subsolo, escondida da vista do público.mark zuckerberg, diretor-executivo do facebook, estabeleceu o tom na companhia com seus famosos moletons velhos de capuz que não exibem nenhuma marca famosa. ele gastou us$ 7 milhões numa casa grande, mas sem muita extravagância, em palo alto, um subúrbio tão caro onde até uma casa pequena, sem muitas frivolidades, custa facilmente cerca de us$ 1,5 milhão hoje em dia.numa carta para possíveis acionistas quando a companhia se registrou para abrir seu capital, zuckerberg resumiu sua filosofia corporativa da seguinte maneira: “colocando de forma simples, nós não criamos serviços para ganhar dinheiro; nós ganhamos dinheiro para criar serviços melhores.”embora ele não tenha articulado isso com um memorando de trabalho e um taco de beisebol, está subentendido que zuckerberg não acharia legal que um de seus subordinados dirigisse um lamborghini para ir trabalhar, dizem funcionários do facebook e amigos dele. “é quase que uma regra não dita: gaste seu dinheiro, mas faça isso de forma privada”, disse uma pessoa que conhece socialmente zuckerberg e outros no facebook, mas não quis ser identificada antes da oferta.andrew rachleff, um ex-investidor que se transformou em gerente de fortunas, estima que o a oferta do facebook criará cerca de mil milionários, a maioria dos quais ganhará entre us$ 2 milhões e us$ 5 milhões. a maior parte do dinheiro que ele conseguiu até agora para sua companhia, chamada wealthfront, vem de jovens que trabalham com tecnologia em firmas como google, linkedin e facebook, que antes de sua oferta pública permitiu que os funcionários vendessem ações em mercados secundários.o objetivo de rachleff é atingir o público do vale --jovens, bons em matemática, desconfortáveis com os gerentes de fortuna profissionais-- e fazer sua fortuna aumentar. ele já encontrou um problema: “todos eles odeiam a palavra 'riqueza'. se há uma coisa que eu mudaria, seria o nome da minha empresa” --o nome anterior da companhia, ka-ching, que soa como uma antiga máquina registradora, parece ter sido fruto de outra escolha ruim.os dois condados que formam o vale do silício têm uma das maiores concentrações de riqueza do país, e a fatia de famílias ricas está crescendo, de acordo com o censo. quase 14% dos lares dos condados de santa clara e san mateo ganham mais de us$ 200 mil por ano, pouco abaixo dos 16% de lares em manhattan.ainda assim, uma das diversões aqui é a tentativa de muitos de se distinguirem do pequeno grupo maligno de banqueiros e outros membros do 1% mais rico de lugares como nova york e boston. sapatos caros e gravatas de seda são coisa rara. andar de bicicleta e windusurf são preferidos em vez do golfe.bill gurley, um investidor de menlo park, conta o que aconteceu quando ele começou a trabalhar como analista de wall street em manhattan, em 1993, logo depois de sair da faculdade de administração. um colega se aproximou dele e virou sua gravata para ver a etiqueta. “no meu primeiro dia de trabalho”, lembra-se gurley, “disseram para eu trocar todas as minhas gravatas por hermes e nunca mais usar sapatos marrons.”ele não seguiu o conselho. nem durou muito em wall strett. agora ele é sócio da benchmark capital, que recentemente teve um lucro considerável com a aquisição do instagram pelo facebook por us$ 1 bilhão.
se eu sou eleitor de uma cidade onde há segundo turno, mas viajei para um local onde não há segundo turno, como eu justifico minha ausência? nesse caso, a cidade terá um posto de justificativa eleitoral. cada tre (tribunal regional eleitoral) informa onde estarão localizados esses postos. basta acessar o site do tribunal local para ter acesso ao endereço onde eu posso confirmar meu local de votação? você pode confirmar esta informação por meio do site do tse. para isso, não é necessário o número do título: bastam o nome do eleitor, o nome da mãe e a data de nascimento para ser informado do endereço do local de votação e dos números da seção e da zona eleitoral. o uol disponibiliza uma ferramenta para celulares e outras plataformas móveis com a lista de locais de votação e postos de justificativa mais próximos. para acessar, o usuário precisa acessar o menu do especial de eleições 2012 do uol no celular e entrar nas opções "onde votar" e "onde justificar". posso votar fora da minha cidade ou do meu estado? não. somente para presidente da república é possível o voto em trânsito. meu título de eleitor é de uma cidade, mas me mudei para outra. posso votar na cidade onde moro atualmente? se você não transferiu seu título de eleitor, não poderá votar. moro no exterior. posso votar? voto de brasileiros que estão no exterior só são permitidos para o cargo de presidente. em qual período haverá propaganda no rádio e na tv? a propaganda eleitoral gratuita em rádio e tv vai de 21 de agosto a 4 de outubro (primeiro turno) e de 13 a 26 de outubro (segundo turno). a justiça eleitoral autoriza a distribuição de santinhos nas ruas? sim, até as 22h do dia que antecede as eleições. de acordo com a lei eleitoral nº 9.504/97, art. 39 e parágrafo 9º "até as 22h do dia que antecede a eleição, serão permitidos distribuição de material gráfico, caminhada, carreata, passeata ou carro de som que transite pela cidade divulgando jingles ou mensagens de candidatos, observados os limites impostos pela legislação comum". posso fazer propaganda do meu candidato no twitter, facebook, orkut, blog ou outros sites? a propaganda está permitida desde o dia 6 de julho, quando começou oficialmente o período de campanha eleitoral. estou recebendo e-mails difamando um candidato, e desconfio que eles sejam ilegais. o que faço? procure o ministério público eleitoral, que é o órgão competente para fazer denúncias sobre propaganda irregular. o telefone é (61) 3105-5672 ou clique aqui. alguns tres também têm serviços de disque-denúncia. o que acontece se eu não votar e não justificar a minha ausência? você terá de pagar multa de até r$ 3,51. o juiz eleitoral, no entanto, poderá aumentar até dez vezes o valor, quando considerado ineficaz em virtude da situação econômica do infrator. se não pagar a multa, fica impedido de inscrever-se em concurso público, participar de concorrências, obter empréstimos em instituições financeiras do governo, receber remuneração de função ou emprego público, obter passaporte ou carteira de identidade, renovar matrícula em estabelecimento público de ensino ou praticar qualquer ato para o qual se exija quitação do serviço militar ou imposto de renda. quem não votar e não justificar a ausência em três eleições consecutivas (lembrando que cada turno é uma eleição), terá o título cancelado. quem não votar no primeiro turno pode votar no segundo? sim, os dois turnos são considerados eleições diferentes. já que o eleitor tem 60 dias para justificar o voto do primeiro turno, ele pode votar no segundo sem ainda ter feito a justificativa. quem é obrigado a votar? o voto é obrigatório para os maiores de 18 anos e facultativo para os analfabetos, os maiores de 70 anos e os que tenham entre 16 e 18 anos. quem faz 16 anos no dia ou na véspera da eleição pode votar? sim, mas já teria de ter tirado seu título até o dia 9 de maio. se o eleitor não providenciou o documento não poderá votar nestas eleições. cidadãos naturalizados brasileiros que ainda não têm título são obrigados a votar? sim. o brasileiro naturalizado que não tiver se alistado até um ano depois de adquirida a nacionalidade pagará multa imposta pelo juiz eleitoral e cobrada no ato da inscrição. moro e trabalho em uma cidade, mas vou viajar a outra para votar. posso ter dispensa no dia seguinte à eleição? não, a lei não prevê essa dispensa. o que eu faço se não puder comparecer à votação? se você estiver fora de sua cidade, justifique sua ausência, no dia da eleição, em qualquer local de votação ou posto de justificativa, entre 8h e 17h. nos outros dias, é possível obter o formulário de requerimento de justificativa eleitoral gratuitamente, em qualquer cartório eleitoral, postos de atendimento ao eleitor, ou nas páginas do tre (tribunal regional eleitoral) de cada estado. no dia da eleição, com o título de eleitor e um documento de identificação em mãos, o eleitor deve entregar o formulário preenchido em qualquer local de votação ou posto de justificativa. se não for possível fazer a justificativa no dia do pleito, é preciso procurar o seu cartório eleitoral para fazer a justificativa até 60 dias depois das eleições, munido dos documentos que comprovem o motivo da ausência. é importante lembrar que primeiro e segundo turnos são eleições independentes, portanto é necessária uma justificativa para cada votação. eu votei, mas perdi os comprovantes. como faço para comprovar meu voto? solicite a qualquer cartório eleitoral uma certidão de quitação eleitoral. a certidão também pode ser emitida por meio do site do tse. qual é o horário de votação? como ficam os fusos diferentes do horário de brasília? a votação é das 8h às 17h, pelo horário local. quais documentos devo levar para poder votar? é obrigatória a apresentação de um documento oficial de identificação com fotografia. são válidos certificado de reservista (no caso dos homens), carteira de trabalho, carteira nacional de habilitação com foto e identidades funcionais. certidões de casamento ou de nascimento não são aceitas. em que horário vai vigorar a lei seca? por ser uma questão de segurança pública, a aplicação da lei seca fica a critério das secretarias de segurança pública em cada estado ou município. quem tem preferência para votar? têm preferência os candidatos, os juízes, seus auxiliares e servidores da justiça eleitoral, os promotores eleitorais e os policiais militares em serviço e, ainda, os eleitores maiores de 60 anos, os enfermos, os portadores de necessidades especiais e as mulheres grávidas ou que estejam amamentando. como um eleitor cego poderá votar? para votar, os deficientes visuais poderão usar qualquer instrumento mecânico que eles mesmos portarem ou que seja fornecido pela mesa. eles também podem recorrer ao sistema de áudio, quando disponível na urna, sem prejuízo do sigilo do voto, ou à marca de identificação da tecla 5. os deficientes visuais poderão ainda utilizar tanto o alfabeto comum quanto o sistema braile para assinar o caderno de votação ou assinalar as cédulas, se for o caso. como votam os eleitores com necessidades especiais? os eleitores portadores de necessidades especiais poderão votar em seções com instalações adequadas se comunicarem a justiça eleitoral sobre suas restrições e necessidades até 7 de setembro. o eleitor portador de necessidades especiais poderá ser auxiliado por pessoa de sua confiança, ainda que não o tenha requerido antecipadamente ao juiz eleitoral. essa pessoa poderá inclusive digitar os números na urna, desde que autorizada pelo presidente de mesa. se a urna apresentar defeito, o que acontece? o presidente de mesa providenciará a reparação do problema. se o problema persistir, a votação será feita com cédulas de papel, até o final. posso usar uma "cola" para votar? sim. a própria justiça eleitoral distribui e incentiva o uso de "colas". posso entrar na cabine com telefone celular, rádio ou ipod? é proibido entrar na cabine de votação com telefone celular, máquinas fotográficas, câmeras de vídeo, equipamento de radiocomunicação ou qualquer instrumento que possa comprometer o sigilo do voto. esses aparelhos devem ficar retidos na mesa enquanto o eleitor estiver votando. embora a lei não trate especificamente de mp3 players, a justiça eleitoral recomenda que este tipo de aparelho não seja usado na cabine. posso votar usando bandeiras e bottons do meu candidato? sim. as manifestações estão liberadas, desde que sejam feitas em silêncio. posso distribuir "santinhos" na hora de votar? não. a distribuição de material só pode ocorrer até as 22h do dia anterior à eleição. como mesário, posso fazer propaganda do meu candidato por meio de camiseta ou qualquer outro meio? não, isso é proibido. quando serão as eleições? o primeiro turno ocorre no dia 7 de outubro, enquanto o segundo será em 28 de outubro. que cargos estão em jogo? serão eleitos prefeitos e vereadores nos 5.566 municípios brasileiros. a nomeação para mesário é para um ou dois turnos? todo convocado para trabalhar na eleição deverá comparecer nos dois turnos, se houver segundo turno. o eleitor pode se oferecer para ser mesário? sim. a justiça eleitoral incentiva a participação por vontade própria, com o programa mesário voluntário. as informações podem ser obtidas junto aos tres. para essas eleições os nomes já foram definidos e todos foram convocados. o eleitor é remunerado pelo trabalho como mesário? não, mas ele tem direito à dispensa do serviço pelo dobro dos dias trabalhados na eleição. todo eleitor pode ser mesário? não, somente os maiores de 18 anos regularizados perante a justiça eleitoral. quando ocorrem as nomeações dos mesários? as nomeações dos mesários ocorrem em até 60 dias antes das eleições e é feita pela justiça eleitoral. é possível pedir dispensa do trabalho de mesário? caso seja possível, como é feito o pedido? o pedido de dispensa é feito por meio de requerimento direcionado ao juiz eleitoral. o requerente deverá apresentar os motivos em até cinco dias a contar da nomeação, a menos que os motivos ocorram depois desse prazo. o que acontece se eu não atender à convocação para ser mesário? está prevista multa de até um salário mínimo. em caso de servidor público, ocorrerá suspensão de até 15 dias. as penas serão aplicadas em dobro se a mesa deixar de funcionar por culpa dos faltosos. por quantas eleições trabalharei como mesário? tudo dependerá do seu cartório eleitoral. não há uma regra estabelecida, mas as nomeações valem apenas para uma eleição, ou seja, se você foi nomeado agora não está convocado automaticamente para a próxima. preciso tirar meu primeiro título de eleitor. como faço? seu título deve ser emitido na cidade em que você mora, na central de atendimento ao eleitor ou no cartório eleitoral da sua cidade. caso não haja um cartório eleitoral em seu município, informe-se qual município responsável pelas eleições em sua cidade e compareça ao cartório eleitoral de lá. para fazer o título é necessário um documento oficial e original que contenha nome completo, data de nascimento, filiação e cidade de nascimento (identidade, certidão de nascimento ou casamento, reservista e carteira de trabalho). não serão aceitos a carteira de habilitação e o passaporte; comprovante de residência recente, em seu próprio nome, ou de seus pais, ou cônjuge. não são aceitas correspondências particulares; quitação do serviço militar (para os homens). onde eu posso consultar a situação do meu título eleitoral? você pode confirmar esta informação por meio do site do tse. para isso, não é necessário o número do titulo: bastam o nome do eleitor, o nome da mãe e a data de nascimento para ser informado do endereço do local de votação e dos números da seção e da zona eleitoral. até quando posso transferir meu título? como devo fazer? o prazo final já terminou em 9 de maio, mas será reaberto após as eleições. para realizar a transferência, é necessário ir ao cartório eleitoral munido do título de eleitor, de um documento de identidade, do último comprovante de votação ou justificativa e de um comprovante de residência.
último dia para a divulgação da propaganda eleitoral do segundo turno no rádio e na televisão. 26 out dia de eleição nos municípios que tiveram segundo turno, das 8h às 17h. a partir das 17h, emissão dos boletins de urna e início da apuração e da totalização dos resultados. 28 out último dia para o mesário que faltou à votação de 7 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. 06 nov último dia para encaminhamento da prestação de contas pelos candidatos às eleições proporcionais que optarem por fazê-lo diretamente à justiça eleitoral. último dia para os candidatos, inclusive a vice e a suplentes, comitês financeiros e partidos políticos encaminharem à justiça eleitoral as prestações de contas dos candidatos que concorreram ao segundo turno das eleições. 27 nov último dia para o mesário que faltou à votação de 28 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. último dia para o eleitor que deixou de votar nas eleições de 7 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. 06 dez último dia para o órgão de direção nacional do partido político publicar no dou (diário oficial da união) as normas para a escolha e substituição de candidatos e para a formação de coligações, na hipótese de omissão do estatuto. 10 abr data a partir da qual, até a posse dos eleitos, é vedado aos agentes públicos fazer, na circunscrição do pleito, revisão geral da remuneração dos servidores públicos que exceda a recomposição da perda salarial ao longo do ano da eleição. último dia para o eleitor requerer inscrição eleitoral ou transferência de domicílio. 09 mai último dia para o eleitor que mudou de residência dentro do município pedir alteração no seu título eleitoral. último dia para o eleitor com deficiência ou mobilidade reduzida solicitar sua transferência para seção eleitoral especial. data a partir da qual é permitido ao postulante à candidatura a cargo eletivo realizar propaganda intrapartidária com vista à indicação de seu nome, vedado o uso de rádio, televisão e outdoor, observado o prazo de 15 dias que antecede a data definida pelo partido para a escolha dos candidatos. 26 mai último dia para a justiça eleitoral enviar aos partidos políticos a relação de todos os devedores de multa eleitoral, a qual embasará a expedição das certidões de quitação eleitoral. 05 jun data a partir da qual, se não fixado por lei, caberá a cada partido político fixar o limite de gastos de campanha para os cargos em disputa e comunicá-lo, no pedido de registro de seus candidatos, à justiça eleitoral, que dará a essas informações ampla publicidade. 06 jun data a partir da qual é permitida a realização de convenções destinadas a deliberar sobre coligações e escolher candidatos a prefeito, a vice-prefeito e a vereador. 10 jun data a partir da qual é vedado às emissoras de rádio e de televisão transmitir programa apresentado ou comentado por candidato escolhido em convenção. data a partir da qual os feitos eleitorais terão prioridade para a participação do ministério público e dos juízes de todas as justiças e instâncias, ressalvados os processos de habeas corpus e mandado de segurança. último dia para fixação, por lei, dos limites de gastos de campanha para os cargos em disputa. data a partir da qual é assegurado o exercício do direito de resposta ao candidato, ao partido político ou à coligação atingidos, ainda que de forma indireta, por conceito, imagem ou afirmação caluniosa, difamatória, injuriosa ou sabidamente inverídica, difundidas por qualquer veículo de comunicação. data a partir da qual é permitida a formalização de contratos que gerem despesas e gastos com a instalação física de comitês financeiros de candidatos e de partidos políticos, desde que só haja o efetivo desembolso financeiro após a obtenção do número de registro de cnpj do candidato ou do comitê financeiro e a abertura de conta bancária específica para a movimentação financeira de campanha e emissão de recibos eleitorais. data a partir da qual, observada a realização da convenção partidária, até a apuração final da eleição, não poderão servir como juízes eleitorais nos tribunais regionais, ou como juiz eleitoral, o cônjuge ou companheiro, parente consanguíneo ou afim, até o segundo grau, de candidato a cargo eletivo registrado na circunscrição. último dia para a realização de convenções destinadas a deliberar sobre coligações e escolher candidatos a prefeito, a vice-prefeito e a vereador. 30 jun data a partir da qual é vedado às emissoras de rádio e de televisão, em programação normal e em noticiário de transmitir, ainda que sob a forma de entrevista jornalística, imagens de realização de pesquisa ou de qualquer outro tipo de consulta popular de natureza eleitoral em que seja possível identificar o entrevistado ou em que haja manipulação de dados; veicular propaganda política; dar tratamento privilegiado a candidato, partido político ou coligação; veicular ou divulgar filmes, novelas, minisséries ou qualquer outro programa com alusão ou crítica a candidato ou partido político, mesmo que dissimuladamente, exceto programas jornalísticos ou debates políticos; divulgar nome de programa que se refira a candidato escolhido em convenção, ainda quando preexistente, inclusive se coincidente com o nome de candidato ou com a variação nominal por ele adotada. 01 jul último dia para os partidos políticos e coligações apresentarem no cartório eleitoral competente, até as 19h, requerimento de registro de candidatos a prefeito, vice e vereadores. 05 jul data a partir da qual permanecerão abertos aos sábados, domingos e feriados os cartórios eleitorais e as secretarias dos tribunais eleitorais, em regime de plantão. último dia para os tribunais e conselhos de contas tornarem disponível à justiça eleitoral relação daqueles que tiveram suas contas relativas ao exercício de cargos ou funções públicas rejeitadas por irregularidade insanável e por decisão irrecorrível do órgão competente, ressalvados os casos em que a questão estiver sendo submetida à apreciação do poder judiciário, ou que haja sentença judicial favorável ao interessado. data a partir da qual o nome de todos aqueles que tenham solicitado registro de candidatura deverá constar das pesquisas realizadas mediante apresentação da relação de candidatos ao entrevistado. data a partir da qual será permitida a propaganda eleitoral. 06 jul data a partir da qual os candidatos, os partidos ou as coligações podem fazer funcionar, das 8h às 22h, alto-falantes ou amplificadores de som, nas suas sedes ou em veículos. data a partir da qual os candidatos, os partidos políticos e as coligações poderão realizar comícios e utilizar aparelhagem de sonorização fixa, das 8h às 24h. data a partir da qual será permitida a propaganda eleitoral na internet, vedada a veiculação de qualquer tipo de propaganda paga. data a partir da qual são vedadas aos agentes públicos: nomear, contratar ou de qualquer forma admitir, demitir sem justa causa, suprimir ou readaptar vantagens ou por outros meios dificultar ou impedir o exercício funcional e ainda remover, transferir ou exonerar servidor público, na circunscrição do pleito, até a posse dos eleitos, sob pena de nulidade de pleno direito ressalvados os casos de: nomeação ou exoneração de cargos em comissão e designação ou dispensa de funções de confiança; nomeação para cargos do poder judiciário, do ministério público, dos tribunais ou conselhos de contas e dos órgãos da presidência da república; nomeação dos aprovados em concursos públicos homologados até 7 de julho de 2012; nomeação ou contratação necessária à instalação ou ao funcionamento inadiável de serviços públicos essenciais, com prévia e expressa autorização do chefe do poder executivo; transferência ou remoção de militares, de policiais civis e de agentes penitenciários. 07 jul é vedado realizar transferência voluntária de recursos da união aos estados e municípios, e dos estados aos municípios, sob pena de nulidade de pleno direito, ressalvados os recursos destinados a cumprir obrigação formal preexistente para execução de obra ou de serviço em andamento e com cronograma prefixado, e os destinados a atender situações de emergência e de calamidade pública. data a partir da qual é vedado aos agentes públicos das esferas administrativas cujos cargos estejam em disputa na eleição: fazer pronunciamento em cadeia de rádio e de televisão, fora do horário eleitoral gratuito, salvo quando, a critério da justiça eleitoral, tratar-se de matéria urgente, relevante e característica das funções de governo. data a partir da qual é vedada, na realização de inaugurações, a contratação de shows artísticos pagos com recursos públicos. data a partir da qual é vedado a qualquer candidato comparecer a inaugurações de obras públicas. último dia para a justiça eleitoral publicar lista dos pedidos de registro de candidatos apresentados pelos partidos políticos ou coligação. 08 jul data a partir da qual o juiz eleitoral designado pelo tre deve convocar os partidos políticos e a representação das emissoras de televisão e de rádio para a elaboração de plano de mídia para uso da parcela do horário eleitoral gratuito a que tenham direito. último dia para o eleitor com deficiência ou mobilidade reduzida que tenha solicitado transferência para seção eleitoral especial comunicar ao juiz eleitoral, por escrito, suas restrições e necessidades, a fim de que a justiça eleitoral, se possível, providencie os meios e recursos destinados a facilitar-lhe o exercício do voto. 09 jul último dia para os candidatos, escolhidos em convenção, requererem seus registros perante o juízo eleitoral competente, até as 19h, caso os partidos políticos ou as coligações não os tenham requerido. 10 jul último dia para qualquer candidato, partido político, coligação ou o ministério público eleitoral impugnar os pedidos de registro de candidatos apresentados pelos partidos políticos ou coligação. último dia para qualquer cidadão no gozo de seus direitos políticos dar ao juízo eleitoral notícia de inelegibilidade que recaia em candidato com pedido de registro apresentado pelo partido político ou coligação. último dia para os partidos políticos registrarem os comitês financeiros, perante o juízo eleitoral encarregado do registro dos candidatos, observado o prazo de cinco dias após a respectiva constituição. 18 jul último dia para qualquer candidato, partido político, coligação ou o ministério público eleitoral impugnar os pedidos de registro individual de candidatos, cujos partidos políticos ou coligações não os tenham requerido. último dia para qualquer cidadão no gozo de seus direitos políticos dar ao juízo eleitoral notícia de inelegibilidade que recaia em candidato que tenha formulado pedido de registro individual, na hipótese de os partidos políticos ou coligações não o terem requerido. último dia para que os títulos dos eleitores que requereram inscrição ou transferência estejam prontos para entrega. 29 jul último dia para os partidos políticos impugnarem, em petição fundamentada, os nomes das pessoas indicadas para compor as juntas eleitorais, observado o prazo de três dias contados da publicação do edital. 01 ago último dia para o partido político ou coligação comunicar à justiça eleitoral as anulações de deliberações decorrentes de convenção partidária. 04 ago data em que todos os pedidos originários de registro, inclusive os impugnados, deverão estar julgados e publicadas as respectivas decisões perante o juízo eleitoral. 05 ago data em que os partidos políticos, as coligações e os candidatos são obrigados a divulgar, pela internet, relatório discriminado dos recursos em dinheiro ou estimáveis em dinheiro que tenham recebido para financiamento da campanha eleitoral e os gastos que realizarem, em site criado pela justiça eleitoral para esse fim. 06 ago data a partir da qual é assegurada prioridade postal aos partidos políticos para a remessa da propaganda de seus candidatos registrados. 08 ago último dia para os órgãos de direção dos partidos políticos preencherem as vagas remanescentes para as eleições proporcionais, observados os percentuais mínimo e máximo para candidaturas de cada sexo, no caso de as convenções para a escolha de candidatos não terem indicado o número máximo previsto. último dia para o pedido de registro de candidatura às eleições proporcionais, na hipótese de substituição, observado o prazo de até dez dias, contados do fato ou da decisão judicial que deu origem à substituição. último dia para o eleitor que estiver fora do seu domicílio eleitoral requerer a segunda via do título eleitoral em qualquer cartório eleitoral, esclarecendo se vai recebê-la na sua zona eleitoral ou naquela em que a requereu. último dia para o juiz eleitoral realizar sorteio para a escolha da ordem de veiculação da propaganda de cada partido político ou coligação no primeiro dia do horário eleitoral gratuito. 12 ago sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura de são paulo gabriel chalita (pmdb) no teatro cultura artística itaim 14 ago sabatina folha/uol com a candidata à prefeitura de são paulo soninha francine (pps) 15 ago início do período da propaganda eleitoral gratuita no rádio e na televisão. 21 ago último dia para os tribunais regionais eleitorais tornarem disponíveis ao tse as informações sobre os candidatos às eleições majoritárias e proporcionais registrados, das quais constarão, obrigatoriamente, a referência ao sexo e ao cargo a que concorrem, para fins de centralização e divulgação de dados. data em que todos os recursos sobre pedido de registro de candidatos deverão estar julgados pela justiça eleitoral e publicadas as respectivas decisões. sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura de são paulo celso russomanno (prb) no teatro cultura artística itaim 22 ago ne10 realiza debate exclusivo para a web com os candidatos à prefeitura do recife, das 15h às 17h. o debate vai reunir os quatro candidatos mais bem posicionados nas pesquisas (e que têm representação no congresso): humberto costa (pt), mendonça (dem), geraldo julio (psb) e daniel coelho (psdb) 23 ago sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura de belo horizonte patrus ananias (pt), no auditório do museu inimá de paula 27 ago a partir dessa data até 2 de setembro, as candidaturas terão de fazer a segunda prestação de contas à justiça eleitoral, pelo spce (sistema de prestação de contas eleitorais). mais informações, no site do tse: http://www.tse.jus.br/ 28 ago sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura de belo horizonte márcio lacerda (psb), no auditório do museu inimá de paula. sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura do rio de janeiro marcelo freixo (psol), no teatro dos quatro 30 ago sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura do rio de janeiro eduardo paes (pmdb), no teatro dos quatro 31 ago debate redetv/folha de s.paulo com os candidatos à prefeitura de são paulo 03 set debate redetv/folha de s.paulo com os candidatos à prefeitura do rio de janeiro 05 set último dia para verificação das fotos e dados que constarão da urna eletrônica por parte dos candidatos, partidos políticos ou coligações. 02 set último dia para os candidatos, partidos políticos ou coligações substituírem a foto e/ou dados que serão utilizados na urna eletrônica. 04 set data em que os partidos políticos e os candidatos são obrigados a divulgar, pela internet, relatório discriminando os recursos em dinheiro ou estimáveis em dinheiro que tenham recebido para financiamento da campanha eleitoral e os gastos que realizarem, em site criado pela justiça eleitoral para esse fim. 06 set último dia para entrega dos títulos eleitorais resultantes dos pedidos de inscrição ou de transferência. 07 set último dia para os tribunais regionais eleitorais designarem, em sessão pública, a comissão de auditoria para verificação do funcionamento das urnas eletrônicas, por meio de votação paralela. último dia de publicação, pelo juiz eleitoral, para uso na votação e apuração, de lista organizada com o nome dos candidatos. debate redetv/folha de s.paulo com os candidatos à prefeitura de belo horizonte debate da redetv e folha de s.paulo com os candidatos à prefeitura do recife 10 set sabatina folha/uol com duarte nogueira, candidato do psdb à prefeitura de ribeirão preto 11 set debate redetv/folha de s. paulo com os candidatos à prefeitura de fortaleza 12 set debate estadão/tv cultura/youtube com os candidatos à prefeitura de são paulo 17 set último dia para os tribunais regionais eleitorais divulgarem, em edital, o local onde será realizada a votação paralela. debate entre os candidatos à prefeitura de são paulo promovido por estadão, tv cultura e youtube data a partir da qual nenhum candidato, membro de mesa receptora e fiscal de partido poderão ser detidos ou presos, salvo em flagrante delito. 22 set debate tv gazeta com os candidatos à prefeitura de são paulo 24 set debate da tv jornal com os candidatos à prefeitura do recife 25 set último dia para o eleitor requerer a segunda via do título eleitoral dentro do seu domicílio eleitoral. 27 set data a partir da qual os tribunais regionais eleitorais informarão por telefone, na respectiva página da internet ou por outro meio de comunicação social, o que é necessário para o eleitor votar, vedada a prestação de tal serviço por terceiros, ressalvada a contratação de mão de obra para montagem de atendimento telefônico em ambiente supervisionado pelos tribunais regionais eleitorais, assim como para a divulgação de dados referentes à localização de seções e locais de votação. data a partir da qual e até 48h depois do encerramento da eleição, nenhum eleitor poderá ser preso ou detido, salvo em flagrante delito, ou em virtude de sentença criminal condenatória por crime inafiançável ou ainda por desrespeito a salvo-conduto 02 out data a partir da qual o juízo eleitoral ou o presidente da mesa receptora poderá expedir salvo-conduto em favor de eleitor que sofrer violência moral ou física na sua liberdade de votar. 04 out último dia para a divulgação da propaganda eleitoral gratuita no rádio e na televisão. último dia para propaganda política mediante reuniões públicas ou promoção de comícios e utilização de aparelhagem de sonorização fixa entre as 8h e 24h. último dia para a realização de debate no rádio e na televisão, admitida a extensão do debate cuja transmissão se inicie nesta data e se estenda até as 7h do dia 5 de outubro de 2012. último dia para o juízo eleitoral remeter ao presidente da mesa receptora o material destinado à votação. último dia para a divulgação paga, na imprensa escrita, e a reprodução na internet do jornal impresso, de propaganda eleitoral. 05 out último dia para entrega da segunda via do título eleitoral. 06 out último dia para a propaganda eleitoral mediante alto-falantes ou amplificadores de som, entre as 8h e 22h. último dia, até as 22h, para a distribuição de material gráfico e a promoção de caminhada, carreata, passeata ou carro de som que divulguem jingles ou mensagens de candidatos. dia do primeiro turno das eleições municipais. a votação pode ser realizada das 8h às 17h. a partir das 17h haverá emissão dos boletins de urna, início da apuração e da totalização dos resultados 07 out data em que há possibilidade de funcionamento do comércio, com a ressalva de que os estabelecimentos que funcionarem deverão proporcionar as condições para que seus funcionários possam exercer o direito/dever do voto. data em que é permitida a manifestação individual e silenciosa da preferência do eleitor por partido político, coligação ou candidato. data em que é vedada, até o término da votação, a aglomeração de pessoas portando vestuário padronizado, bem como bandeiras, broches, dísticos e adesivos que caracterizem manifestação coletiva, com ou sem utilização de veículos. data em que, no recinto das seções eleitorais e juntas apuradoras, é proibido aos servidores da justiça eleitoral, aos mesários e aos escrutinadores o uso de vestuário ou objeto que contenha qualquer propaganda de partido político, de coligação ou de candidato. data em que, no recinto da cabina de votação, é vedado ao eleitor portar aparelho de telefonia celular, máquinas fotográficas, filmadoras, equipamento de radiocomunicação ou qualquer instrumento que possa comprometer o sigilo do voto, devendo ficar retidos na mesa receptora enquanto o eleitor estiver votando. data em que é vedado aos fiscais partidários, nos trabalhos de votação, o uso de vestuário padronizado, sendo-lhes permitido tão só o uso de crachás com o nome e a sigla do partido político ou coligação data em que deverá ser afixada, na parte interna e externa das seções eleitorais e em local visível. data em que é vedada qualquer espécie de propaganda de partidos políticos ou de seus candidatos. data em que será realizada, das 8h às 17h, em cada unidade da federação, em um só local, designado pelo respectivo tre, os procedimentos, por amostragem, de votação paralela para fins de verificação do funcionamento das urnas sob condições normais de uso. data em que é permitida a divulgação, a qualquer momento, de pesquisas realizadas em data anterior à realização das eleições e, a partir das 17h do horário local, a divulgação de pesquisas feitas no dia da eleição. último dia para o partido político requerer o cancelamento do registro do candidato que dele for expulso, em processo no qual seja assegurada a ampla defesa, com observância das normas estatutárias. último dia para candidatos e comitês financeiros arrecadarem recursos e contraírem obrigações, ressalvada a hipótese de arrecadação com o fim exclusivo de quitação de despesas já contraídas e não pagas até esta data. data a partir da qual, decorrido o prazo de 24h do encerramento da votação (17h no horário local), é possível fazer propaganda eleitoral para o segundo turno. 08 out data a partir da qual, decorrido o prazo de 24h do encerramento da votação (17h no horário local), será permitida a propaganda eleitoral mediante alto-falantes ou amplificadores de som, entre as 8h e 22h, bem como a promoção de comício ou utilização de aparelhagem de sonorização fixa, entre as 8h e 24h. data a partir da qual, decorrido o prazo de 24h do encerramento da votação (17h no horário local), será permitida a promoção de carreata e distribuição de material de propaganda política. término do prazo, às 17h, do período de validade do salvo-conduto expedido pelo juízo eleitoral ou presidente da mesa receptora. 09 out término do período, depois das 17h, em que nenhum eleitor poderá ser preso ou detido, salvo em flagrante delito, ou em virtude de sentença criminal condenatória por crime inafiançável, ou, ainda, por desrespeito a salvo-conduto. último dia para o mesário que abandonou os trabalhos durante a votação apresentar ao juízo eleitoral sua justificativa. 10 out último dia para o mesário que abandonou os trabalhos durante a votação apresentar ao juízo eleitoral sua justificativa. último dia para a justiça eleitoral tornar disponível em sua página da internet os dados de votação especificados por seção eleitoral, assim como as tabelas de correspondências efetivadas, observado o horário de encerramento da totalização em cada unidade da federação. 11 out último dia para o juízo eleitoral divulgar o resultado provisório da eleição para prefeito e vice-prefeito, se obtida a maioria absoluta de votos, nos municípios com mais de 200 mil eleitores, ou os dois candidatos mais votados, sem prejuízo desta divulgação ocorrer, nas referidas localidades, tão logo se verifique matematicamente a impossibilidade de qualquer candidato obter a maioria absoluta de votos. 12 out último dia para conclusão dos trabalhos de apuração pelas juntas eleitorais. data a partir da qual nenhum candidato que participará do segundo turno de votação poderá ser detido ou preso, salvo no caso de flagrante delito. 13 out data limite para o início do período de propaganda eleitoral gratuita, no rádio e na televisão, relativo ao segundo turno, observado o prazo final para a divulgação do resultado das eleições. data limite para o início do período de propaganda eleitoral gratuita, no rádio e na televisão, relativo ao segundo turno, observado o prazo final para a divulgação do resultado das eleições. candidatos que concorrem ao segundo turno em são paulo, curitiba, salvador, florianópolis, londrina, campinas, ribeirão preto, uberaba, taubaté, vitória, joão pessoa, natal, belém, manaus e macapá participam de debate da "tv bandeirantes" 18 out data a partir da qual e até 48 horas depois do encerramento da eleição nenhum eleitor poderá ser preso ou detido, salvo em flagrante delito, ou em virtude de sentença criminal condenatória por crime inafiançável, ou, ainda, por desrespeito a salvo-conduto. 23 out último dia para propaganda política mediante reuniões públicas ou promoção de comícios. 25 out debate uol/sbt com os candidatos a prefeito de são paulo, fernando haddad (pt) e josé serra (psdb). o evento acontece às 18h, com transmissão simultânea ao vivo no canal sbt e no uol 24 out último dia para a divulgação da propaganda eleitoral do segundo turno no rádio e na televisão. 26 out último dia para a divulgação paga, na imprensa escrita, de propaganda eleitoral do segundo turno. último dia para a realização de debate, não podendo estender-se além do horário de meia-noite. último dia para a receita federal encaminhar à justiça eleitoral, por meio eletrônico listas contendo: nome do candidato ou comitê financeiro; número do título de eleitor e de inscrição no cpf do candidato ou do presidente do comitê financeiro, conforme o caso; número de inscrição no cnpj; e data da inscrição. último dia para a propaganda eleitoral mediante alto-falantes ou amplificadores de som, entre as 8h e 22h. 27 out último dia, até as 22h, para a distribuição de material gráfico e a promoção de caminhada, carreata, passeata ou carro de som que transite pela cidade divulgando jingles ou mensagens de candidatos. último dia para o tse tornar disponível, na sua página da internet, a tabela de correspondências esperadas entre urna e seção. dia da eleição, das 7h às 17h. a partir das 17h, emissão dos boletins de urna e início da apuração e da totalização dos resultados. 28 out data em que é permitida a manifestação individual e silenciosa da preferência do eleitor por partido político, coligação ou candidato. data em que é vedada, até o término da votação, a aglomeração de pessoas portando vestuário padronizado, bem como bandeiras, broches, dísticos e adesivos que caracterizem manifestação coletiva, com ou sem utilização de veículos. data em que, no recinto das seções eleitorais e juntas apuradoras, é proibido aos servidores da justiça eleitoral, aos mesários e aos escrutinadores o uso de vestuário ou objeto que contenha qualquer propaganda de partido político, de coligação ou de candidato. data em que, no recinto da cabina de votação, é vedado ao eleitor portar aparelho de telefonia celular, máquinas fotográficas, filmadoras, equipamento de radiocomunicação ou qualquer instrumento que possa comprometer o sigilo do voto, devendo ficar retidos na mesa receptora enquanto o eleitor estiver votando. data em que é vedado aos fiscais partidários, nos trabalhos de votação, o uso de vestuário padronizado, sendo-lhes permitido tão só o uso de crachás com o nome e a sigla do partido político ou coligação. data em que é vedada qualquer espécie de propaganda de partidos políticos ou de seus candidatos. data em que será realizada, das 8h às 17h, em cada unidade da federação, em um só local, designado pelo respectivo tre, os procedimentos, por amostragem, de votação paralela para fins de verificação do funcionamento das urnas sob condições normais de uso. data em que é permitida a divulgação, a qualquer momento, de pesquisas realizadas em data anterior à realização das eleições e, a partir das 17h do horário local, a divulgação de pesquisas feitas no dia da eleição. último dia para candidatos e comitês financeiros que disputam o segundo turno arrecadarem recursos e contraírem obrigações, ressalvada a hipótese de arrecadação com o fim exclusivo de quitação de despesas já contraídas e não pagas até esta data. término do prazo, às 17h, do período de validade do salvo-conduto expedido pelo juízo eleitoral ou pelo presidente da mesa receptora. 30 out término do período, depois das 17h, em que nenhum eleitor poderá ser preso ou detido, salvo em flagrante delito, ou em virtude de sentença criminal condenatória por crime inafiançável, ou, ainda, por desrespeito a salvo-conduto. último dia para o juízo eleitoral divulgar o resultado provisório da eleição para prefeito e vice-prefeito em segundo turno. 02 nov último dia para o encerramento dos trabalhos de apuração do segundo turno pelas juntas eleitorais. último dia para o mesário que faltou à votação de 7 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. 06 nov último dia para os candidatos, inclusive a vice e a suplentes, comitês financeiros e partidos políticos encaminharem à justiça eleitoral as prestações de contas referentes ao primeiro turno, salvo as dos candidatos que concorreram ao segundo turno das eleições. último dia para encaminhamento da prestação de contas pelos candidatos às eleições proporcionais que optarem por fazê-lo diretamente à justiça eleitoral. último dia para os candidatos, os partidos políticos e as coligações, nos estados onde não houve segundo turno, removerem as propagandas relativas às eleições, com a restauração do bem, se for o caso. último dia para a proclamação dos candidatos eleitos. 16 nov último dia para os candidatos, os partidos políticos e as coligações, nos estados onde houve segundo turno, removerem as propagandas relativas às eleições, com a restauração do bem, se for o caso. 27 nov último dia para os candidatos, inclusive a vice e a suplentes, comitês financeiros e partidos políticos encaminharem à justiça eleitoral as prestações de contas dos candidatos que concorreram ao segundo turno das eleições. último dia para o mesário que faltou à votação de 28 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. último dia para o eleitor que deixou de votar nas eleições de 7 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. 06 dez último dia para o juízo eleitoral responsável pela recepção dos requerimentos de justificativa, nos locais onde não houve segundo turno, assegurar o lançamento dessas informações no cadastro de eleitores, determinando todas as providências relativas à conferência obrigatória e digitação dos dados, quando necessário. último dia do prazo para a publicação da decisão do juízo eleitoral que julgar as contas dos candidatos eleitos. 11 dez
o espanhol rafael nadal derrotou o compatriota david ferrer e está na final do masters 1000 de roma. o ex-número 1 do ranking da atp sofreu no primeiro set, mas o segundo foi um verdadeiro passeio: 2 a 0, com parciais de 7-6 (8-6) e 6-0, em duas horas e seis minutospentacampeão, nadal encara novak djokovic em sua sétima decisão no saibro italiano. no ano passado, o espanhol perdeu justamente para o sérvio, que bateu roger federer na outra semifinal. nadal terá revanche contra djokovic em roma: novak djokovic contou com a eficiência de seu serviço e com os erros de roger federer para avançar à final do masters 1000 de roma. o sérvio, que buca o bi, irá encarar nadal, a quem derrotou no ano passado. leia mais com o saque em suas mãos, ferrer deu apenas uma chance de quebra para o rival no primeiro set. já nadal teve dificuldades para encaixar seu serviço e viu o adversário criar 10 break points apenas nesta parcial. cada jogador aproveitou uma oportunidade.apesar dos problemas no saque de nadal, o equilíbrio marcou o set e isso refletiu no número de pontos conquistados por cada um dos atletas: 50 a 48 para o ex-líder do ranking. a decisão saiu somente no tie break, e nadal levou a melhor por 8-6 após uma hora e 25 minutos de jogo.embalado pela vantagem, nadal fez um segundo set avassalador. depois de confirmar seu serviço, derrubou o saque de ferrer sem ceder nenhum ponto. com um pouco mais de dificuldade, a história se repetiu nos games seguintes e nadal fechou a parcial em 6-0.
a situação da ford é, no mínimo, intrigante. a quarta "força" do setor automotivo brasileiro (as aspas são justificadas pela letargia da marca do oval azul) vive a contradição de ser ao mesmo tempo grande e se ver a todo instante ameaçada por emergentes como renault, nissan e hyundai. estas têm planos, já declarados, de tomar daquela a posição entre os principais nomes do mercado, e em pouco tempo. e quase não se vê reação por parte do grupo americano.a placidez da ford no brasil chega a irritar amantes ávidos do universo automotivo: a marca é dona de uma das linhas mais interessantes e inovadoras no exterior, mas no brasil vive do face-lift interminável de modelos há muito ultrapassados. e mesmo as novidades anunciadas insistem em atrasar. o novo ecosport foi mostrado estaticamente por duas vezes, em eventos realizados simultaneamente no brasil e na ásia. da mesma forma, a nova geração da picape ranger rodou todos os salões do mundo, marcou presença em todo tipo de feira agropecuária, inclusive na argentina (onde já é fabricada) e no brasil. mas nada de ganhar o mercado. o atraso de ambos é justificado pela marca como sendo culpa da apertada agenda de lançamentos no brasil -- leia mais sobre isso no blog do luís perez. pode até ser verdade, mas o fato é que a incerteza de duas certezas, com o perdão do trocadilho, só prejudica o andamento do restante da fila. pequenos detalhesacima, close de edilberto alves mostra que camuflagem mal consegue esconder vinco que se prolonga até a porção central da lanterna e inclinação da terceira coluna. tudo fica claro na imagem de divulgação, que também confirma desenho das rodas do novo focus.estamos falando da chegada da atual geração do médio focus, que o mundo todo conhece desde 2010. o mundo todo, menos nós: no brasil, ainda convivemos com a segunda geração, que também chegou atrasada em nossas terras. apresentado no salão de paris, há dois anos, o novo focus lançou as linhas da segunda fase da escola kinetic, atualmente presente em todos os carros da ford -- o novo ecosport, por exemplo, segue este paradigma estilístico, bem como o fusion mostrado em detroit, em janeiro.na europa, o novo (ou seria atual?) focus está presente em todas as formas possíveis: hatch, sedã, perua (configuração chamada estate) e variações esportivas. nos estados unidos, apenas o dois e o três-volumes marcam presença desde o último ano. e o brasil, como fica? até o momento, nenhum executivo se atreveu a indicar uma provável data para estreia do modelo. mas ele já está entre nós. e, surpresa, em todas as suas formas.é o que mostram os flagrantes feitos por leitores de uol carros, como o paulistano wellington frança dos santos, que avistou uma unidade do novo focus sedã estacionada em rodovia na praiana caraguatatuba, no litoral norte paulista, há uma semana. apesar da maquiagem ainda pesada, foi possível notar detalhes nítidos da terceira geração, como as molduras dos faróis de neblina ou o recorte do capô que se encaixa com a pequena grade frontal. vincos laterais, linha de maçanetas, área envidraçada e placas verdes de são bernardo do campo (sp), cidade onde a ford mantém fábrica, também denunciam a real identidade do modelo. as rodas eram simples, típicas de modelos de teste.nesta sexta-feira (18), também em caraguatatuba, foi a vez de edilberto alves, morador local, flagrar uma unidade do hatch passeando por ruas do centro da cidade. desta vez, no entanto, as belas rodas de liga leve entregaram o r.g. do modelo. inequívocas, também, são as formas frontais, como a base do para-choque que se prolonga além da carroceria, ou as lentes saltadas do farol. a camuflagem também tentou ocultar o inovador recorte das lanternas traseiras, que deixaram de ser verticalizadas, mas um close feito pelo internauta permitiu desvendar a charada. as placas verdes de tatuí confirmam o palpite, uma vez que a cidade abriga a pista de teste da marca.acima, a perua focus flagrada no litoral. abaixo, limpa, como é vendida na europao flagra mais importante, porém, pode ser creditado a uma leitora de são josé dos campos (sp), diana neri, que conseguiu encontrar a nova perua focus circulando no litoral com placas verdes de são bernardo do campo. o segmento das station wagons é o mais desprezado do cenário nacional no momento. afinal, quais peruas zero-quilômetro de porte médio podem ser encontradas atualmente? apenas a renault grand tour (ex-mégane) se apresenta para responder à pergunta e, dizem, não por muito mais tempo. se confirmada, a chegada da perua focus poderia cair como uma luva e garantir boas vendas de compradores ainda necessitados das virtudes familiares deste tipo de modelo.mas isso, claro, se a ford conseguir decidir sua vida, destrancar a agenda e voltar a lançar carros novos no país.se você fotografar ou filmar um carro diferente e/ou camuflado, envie as imagens para uol carros, com seu nome completo, rg ou cpf, telefone, cidade de residência e local do flagrante. a critério da redação, elas podem ser publicadas, sempre com o devido crédito ao autor. não há remuneração.para enviar, use o e-mail uolcarros@uol.com.br.
governador de mato grosso do sul por dois mandatos (1999-2005), josé orcírio dos santos, o zeca do pt, 62, afirmou que é pré-candidato a vereador em campo grande. “não faço da política uma profissão, não tenho esse conceito. por isso, vou disputar a vaga na câmara”, afirmou um dos fundadores do pt no estado. veja álbum de fotos o petista aponta outro fator que, segundo ele, justifica a opção: a candidatura do deputado federal vander loubet, também petista, seu sobrinho, à prefeitura de campo grande. leia mais puccinelli bate zeca do pt e é reeleito puccinelli arrecada mais que zeca do pt “em 1982, ele [vander], ainda moleque, estudante do secundário, corria o estado comigo para fundar o pt. vou apoiá-lo”, disse. loubet já disputou a prefeitura de campo grande, que é dominada pelo pmdb há duas décadas. desafio principal rival político de zeca, o governador do mato grosso do sul, andré puccinelli (pmdb), fez um estranho desafio, assim que soube do desejo do petista. “corto o meu saco se ele [zeca] conquistar 30 mil votos”, disse o governador, que já duelou e venceu zeca por duas vezes – na disputa pela prefeitura de campo grande (1996), e pelo governo (2010). o ex-governador disse ao uol que “não sabe nem quer saber agora” quantos votos deve obter, mas que vai ficar feliz se for votado por 30.001 eleitores. “se isso acontecer vamos ver se ele [puccinelli], com esse comportamento mesquinho, baixo, cumpra o prometido, a população vai cobrar dele, que corte o que está dizendo”, rebateu zeca. o prefeito de campo grande, nelson trad filho, outro peemedebista, não quis entrar na polêmica gerado pelo aliado puccinelli. “não vou entrar nessa, acho que o zeca é um candidato forte”, disse. na eleição passada, em 2010, quando o peemedebista foi reeleito, zeca recebeu 534.601 votos, dos quais 155.662 conquistados em campo grande. o ex-governador disse que sua candidatura à câmara – que terá mais vagas, vai passar de 21 para 29 vereadores – não representa “nem de longe” um retrocesso em sua carreira política. “em 2006, o lula &#91ex-presidente da república] pediu que eu disputasse cadeira no senado, não quis. poderia concorrer a outros mandatos, mas prefiro o da câmara, onde vou impor outro comportamento”, disse zeca. “não sou da turma do londres [londres machado, deputado estadual (pr) há três décadas], que faz política como profissão. não sou igual a isso, vou disputar a eleição com humildade, como forma de gratidão ao pt, ao povo”, disse zeca.
o campeão dos meio-pesados do ufc jon jones foi preso na manhã deste sábado após se envolver em acidente de carro em nova york. segundo o site tmz, ele é acusado de dirigir embriagado. leia mais notícias sobre ufcpolícia investiga ex-lutador por ameaça a danade acordo com o site, jones se envolveu em um acidente por volta das 5h em binghamton, nova york. ele bateu em um poste e foi preso por policiais por estar alcoolizado, diz o tmz.ainda segundo o site, o lutador foi levado sob custódia e liberado poucas horas depois, após sua mãe pagar fiança.a última luta de jon jones foi no dia 21 de abril, quando derrotou rashad evans por decisão unânime. sua próxima luta está agendada para 1º de setembro, em las vegas, contra dan henderson.
a energia de maurício assumpção, presidente do botafogo, parece se esvair a cada dia quando se trata do atacante jobson. treinando em separado desde que foi afastado por indisciplina, o jogador deseja permanecer no clube, mas não tem garantias de que isso irá acontecer. nos últimos dias, mandatário e atleta se reuniram. durante o papo, assumpção foi duro e buscou respostas verdadeiras de jobson. mesmo com o pé atrás, o botafogo cogita dar a última chance ao jogador.botafogo encerra 7ª folga do ano e tenta manter bom retrospectoas críticas ao apertado calendário do futebol brasileiro sempre incluem reclamações da maratona de jogos. mas as raras folgas têm sido bem aproveitadas pelos clubes? o botafogo já mostrou que sim e terá nova chance de provar que o descanso ao longo da semana é benéfico também na tabela. na estreia do campeonato brasileiro contra o são paulo, no domingo, será a sétima vez que o clube de general severiano entra em campo após ‘folga’ de sete dias. leia a matéria completa no uol esporte “perguntei se queria ir embora. ele disse que não. se quer permanecer, precisa entrar no ritmo o quanto antes. treinar, participar e sarar das contusões. sem fazer isso não adianta reclamar que não tem chances. o botafogo quer melhorar as coisas com toda a paciência do mundo, mas uma hora cansa e não vale a pena. ele precisa sair do discurso e vir para a prática. em algum momento as pessoas não acreditam mais e quem vai se dar mal é ele”, afirmou o mandatário ao uol esporte.jobson recebeu uma proposta do grêmio barueri, porém, descartou a transferência no primeiro momento. mesmo considerando a chance ao jogador, o desejo principal do botafogo é negociá-lo. uma saída para o exterior é aguardada ansiosamente pelos cartolas. neste meio tempo, jobson terá de fazer por onde para modificar o quadro delicado que vive no futebol alvinegro. “acredito no ser humano. caso contrário, é melhor nem sair de casa. mas o ser humano também precisa dar provas de que deseja se recuperar. não adianta só o botafogo ter isso como objetivo e o jogador não se mexer. desta forma, as coisas complicam muito. estamos dando todo o tempo possível”, encerrou assumpção.depois de faltar a três treinamentos na última semana, jobson, que tem contrato até 2015, foi afastado pelos dirigentes alvinegros. o jogador ficou no banco de reservas em todas as partidas desde sua reintegração ao elenco. entretanto, foi cortado pelo departamento médico da partida contra o guarani, em campinas, pela copa do brasil. ao chegar ao rio, alegou não sentir mais dores e xingou o fisiologista altamiro bottino após receber ordens para tratar a lesão.por conta deste episódio, o atacante foi suspenso e multado pela diretoria, que perdoou a atitude exaltada quatro dias depois. jobson passou a cuidar do problema nas dependências do botafogo. a recuperação de uma leve lesão no glúteo, no entanto, demorava demais, o que causou estranheza. em seguida, foi constatado que o atleta faltava a treinamentos, o que resultou em novo afastamento, em general severiano, desde a quarta-feira da semana passada. jóbson +89 +87 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
lorena louasisy bueri há tempos é modelo e já foi miss mundo mato grosso do sul, em 2009, então com 20 anos. mas, depois que foi eleita a gata do paulistão, pelo bragantino, em março deste ano, é que sua vida mudou.em poucos meses, passou a receber propostas profissionais, fez um ensaio sensual para uma revista e não para de ser reconhecida nas ruas. “uma coisa que estou impressionada é que as pessoas vem me adicionar no facebook e perguntam se sou eu mesma. em uma semana, pulei de cerca de 200 amigos para 3.000. não consigo ler e responder para todos”, falou ao uol esporte.lorena buemi cai em aeroportolorena é ajudada após queda em congonhas mas lorena também começa a conhecer melhor o lado negativo de se tornar uma pessoa assediada. recentemente, levou um tombo no aeroporto de congonhas quando falava em um celular. logo fotos já estavam na internet e a matéria na tv. disse até ter receio do que pode acontecer com falta de privacidade e lamenta que notícias não tão boas repercutam tanto.“mudou tudo [na minha vida].eu caí, levei um tombo e bombou na internet, tv. eu saio com medo do que pode acontecer. agora é todo mundo vendo e com medo de alguém ali que pode ver, tirar foto”, falou.“me assustei [com a repercussão da queda], foi muito rápido. é engraçado. é bom e é ruim. bom porque deu mídia, mas [seria melhor] se não tivesse caído, se fosse só que passei pelo aeroporto. mas as pessoas gostam de ver a desgraça do povo. o povo começou a me ligar, preocupado. falei ´gente, calma. foi um tombo, todo mundo cai´”, continuou.lorena diz já estar recuperada da queda. “não me machuquei. eu estava conversando com uma pessoa que me abordou falando que eu era a musa do paulistão, quando virei do lado vi que não tinha divisão, tropecei e cai. mas não me machuquei, graças a deus.”
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
em 2007, o cineasta romeno cristian mungiu recebeu uma inesperada palma de ouro com seu segundo longa, "4 meses, 3 semanas e 2 dias", uma forte história sobre aborto na rígida romênia comunista. mungiu volta a temas polêmicos para tentar sua segunda palma, desta vez com uma inusitada história de exorcismo em "dupa dealuri" ("além das colinas"). suas chances são boas – o filme é o primeiro apresentado até agora a apresentar estatura para vencer.com mungiu, porém, não adianta esperar algo na linha do clássico "o exorcista" (1973). tudo é bem mais ambíguo, nada explícito. constrói-se com longas cenas em duas horas e meia de duração. o longa começa com a jovem alina visitando sua amiga voichita, que agora vive num monastério. elas cresceram juntas num orfanato e parecem ter tido uma relação um pouco mais forte do que amizade. alina tenta convencer voichita a largar a vida religiosa, mas esta não cede. para ficar ao lado da amiga, ela decide ficar também no monastério, mas não consegue se submeter às rígidas regras religiosas do local. logo, alina começa um conflito cada vez mais violento com o padre que comanda o monastério – e seu comportamento logo é interpretado como possessão."gostaria que vissem este filme sem comparar com meu anterior. quis tentar algo diferente desta vez", comentou mungiu na sessão destinada à imprensa. "ao contrário do primeiro, este não é um filme sobre amizade, mas sobre diferentes formas de amor, e o que fazemos em nome dele. podemos abandonar nosso livre arbítrio, mas nunca a quem amamos", explicou o diretor, acrescentando depois que não gosta de falar muito sobre seus filmes.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
jô não faz mais parte dos planos do internacional. o atacante se envolveu em duas confusões consecutivas e foi afastado da equipe do beira-rio. para não deixar seu atleta parado, a bmg, que detém 50% de seus direitos econômicos, o ofereceu para alguns times do brasil. o palmeiras foi um deles, que, inicialmente, até se mostrou disposto a fazer o negócio. a vida extracampo e o alto salário do atleta, no entanto, devem dificultar a negociação.veja mais do palmeirasapós polêmica, betinho se apresenta ao palmeiras com a cabeça na copa do brasilsob protestos dos "pioneiros", diretor do palmeiras marca reunião para mudar estatutocésar sampaio, gerente de futebol palmeirense, confirmou que houve o contato, disse que o nome até agrada, mas que a comissão técnica ainda não deu o seu parecer. ele afirmou que tudo dependerá das informações que ele colherá após a pesquisa que fará sobre o passado recente do atleta, além, é claro, do aspecto financeiro. na 1ª fase da libertadores, em março, jô deixou um treino em plena segunda-feira alegando mal estar. o time embarcou na tarde do mesmo dia para a bolívia para jogar contra o the strongest. à noite, no entanto, as dores passaram rapidamente e o jogador deu uma festa em sua casa que acabou em caso de polícia de tanta confusão durante a madrugada.perdoado após 17 dias de treinamento separado do elenco, o atleta voltou a se envolver em confusão nesta semana. ele viajou para o rio de janeiro com o grupo para o jogo contra o fluminense. após a eliminação nas oitavas de final da libertadores, o elenco voltou para o hotel e tinha o embarque previsto para porto alegre no meio da tarde. durante toda a madrugada ele sumiu e só foi reencontrado às 10h.a atitude foi a derradeira para a direção do internacional afastar o jogador de vez. agora, giuliano bertollucci, que tem ligações com kia joorabichian, procura um novo clube para o atleta. além do problema do extra-campo, o alto salário de jô atrapalharia o negócio. ele chegaria para ganhar mais do que wesley, por exemplo, e deixaria a folha salarial do palmeiras ainda maior. o valor pedido por metade de seus direitos econômicos gira em torno de 2 milhões de euros.jô foi revelado no corinthians e passou por cska de moscou, depois foi comprado pelo manchester city e chegou a jogar emprestado por everton e também pelo galatassaray. ele também atuou pela seleção brasileira principal e sub-23. atualmente, o jogador treina no ct das categorias de base do internacional e não deverá voltar ao time do beira-rio, pelo menos enquanto dorival júnior for o técnico.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
ter um título do campeonato brasileiro no currículo é uma boa maneira de se estar empregado em um time que disputa a série a nacional. pelo menos em 2012, os técnicos com estas conquistas parecem desfrutar do bom passado.dos 20 clubes que brigam pelo título da elite nacional, oito deles, ou 40%, apostam em comandantes que já têm esse troféu em sua galeria.vanderlei luxemburgo (grêmio), muricy ramalho (santos), emerson leão (são paulo), luiz felipe scolari (palmeiras), joel santana (flamengo), tite (corinthians), oswaldo de oliveira (botafogo) e geninho (portuguesa) começam a competição empregados.lopes aguarda ofertas"sou antigo, mas estou atualizado", falou o bicampeão. o primeiro é o maior campeão de brasileiros, com cinco conquistas (palmeiras-93/94, corinthians-98, cruzeiro-2003 e santos-2004). muricy é o segundo, com quatro (são paulo-2006/07/08 e fluminense-2010). leão venceu com o sport, em 87, e com o santos, em 2002.depois, todos os outros têm um título em sua galeria. scolari com o grêmio, em 96, joel com o vasco, em 2000, tite com o seu atual corinthians, no ano passado, mesmo clube pelo qual oswaldo levantou a taça em 1999, e, por fim, geninho levou o atlético-pr ao topo em 2001.outros técnicos campeões brasileiros (desde 1971, quando o torneio nacional passou a se chamar campeonato brasileiro) já não exercem mais a função, como rubens minelli (internacional-1975/1976 e são paulo-1977), carlinhos (flamengo-1992), carlos alberto silva (guarani-1978), carlos alberto torres (flamengo-1983), carlos alberto parreira (fluminense-1984), evaristo de macedo (bahia-1988), nelsinho rosa (vasco-1989), mario travaglini (vasco-1974) e pepe (são paulo-1986). osvaldo brandão (palmeiras-1972/72), ênio andrade (internacional-1979, grêmio-1981 e coritiba-1985), telê santana (atlético-mg-1971 e são paulo-1991) e cláudio coutinho (flamengo-1980) morreram, enquanto nelsinho baptista (corinthians/1990) e paulo autuori (botafogo/1995) estão empregado fora do brasil, e paulo césar carpegiani no vitória, na série b.técnicos campeões desempregados só existem dois no mercado: antônio lopes, que triunfou com vasco, em 97, e corinthians, em 2005, e andrade, que em 2009 comandou o flamengo.brasil opta por antigosna contramão das principais ligas, brasil apela a técnicos "velhos" e marginaliza nova geraçãoambos dizem estar à espera de boas propostas e manifestam desejo de continuar exercendo a profissão.“estou disponível e aberto a conversas”, falou andrade, que diz estar fora do mercado por não ter bom empresário. “nesse meio é só quem indica, por indicações. eu nunca tive bom empresário. quando assumi o flamengo, estava lá dentro já. eles [empresários] já tem seus clubes e treinadores. o mercado fica complicado e fechado”, continuou.lopes minimiza esse tipo de ajuda e diz que já recusou algumas ofertas recentemente. mas quer pegar um clube que dê boas condições. “tive propostas, mas não era algo que me interessou. fio desemcapado eu já peguei, não quero mais tomar choque. espero coisas boas e que me deixe em condições de ganhar títulos”, falou.“eu também não tenho empresário, mas isso nunca me atrapalhou. sempre negociei direto com os presidentes ou vices. estou agora à espera. tenho acompanhado muito futebol europeu e nacional pela tv, pela internet e ido a congressos. estou sempre na ativa. sou antigo e atualizado. não fiquei parado", finalizou lopes. técnicos dão piti +31 +29 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o meia do santos paulo henrique ganso deixou a modéstia de lado e afirmou que está preparado para ser o camisa 10 do brasil. questionado pelo esporte espetacular sobre o assunto, o jogador não titubeou: “é o momento de poder assumir essa 10. de mostrar a todos o que eu sei e ajudar”, disse.o meia também afirmou que, em 2010, ele e neymar viviam um bom momento e tinham condições de integrar o elenco convocado por dunga para a copa do mundo. “acho que a gente estava num momento muito bom. eu me considerava preparado [para a copa]”, declarou ganso. leia mais notícias sobre o santosreforços são aposta para estreia no brasileirãosantos fará homenagem a capitães do timejogador mirim do boca sai em defesa de neymaro meia falou sobre sua relação com neymar e negou sentir inveja do astro santista, dono do maior salário do futebol brasileiro na atualidade.“nunca tive [inveja de neymar]”, afirmou ganso, que disse considerar o colega do santos um irmão. “costumo dizer pra ele: ‘irmão, se você tiver que ganhar muito mais coisas, ganhe. eu quero ver você o melhor do mundo’. amo esse moleque de paixão e quero vê-lo sempre bem”, declarou ao programa esportivo.responsável pela armação do time, ganso revelou que pensou em parar quando teve dificuldades em se firmar na equipe principal ao passar dos juniores para o profissional.“eu estava tendo as oportunidades, mas sem confiança de explorar meu pontecial e ser um grande atleta. isso deixa você triste. pensei em estudar.”o jogador afirmou que espera concretizar o sonho de disputar a copa do mundo no brasil e de quebra dar o troco em messi, que conduziu o barcelona na vitória do mundial de clubes sobre o santos ano passado.“seria muito bom vencer argentina [na final da copa] e com o messi jogando”, disse. paulo henrique ganso +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
jason kempin/getty images timothy busfield vai à festa de estreia da terceira temporada da série "damages", em nova york (19/1/10) o ator americano timothy busfield, astro da série "west wing", foi acusado de agressão sexual por uma mulher com quem estava saindo. as informações foram publicadas neste domingo (20) pelo site tmz, especializado na cobertura de celebridades. segundo fontes policiais ouvidas pela reportagem, busfield saiu para um encontro com a mulher, não identificada, em um cinema de los angeles na noite quarta-feira (16). os dois começaram a se beijar durante a sessão, e a mulher alega que o ator colocou as mãos em seus seios e partes íntimas sem sua permissão. ela deixou o cinema e foi à polícia na noite seguinte, alegando ter sido agredida sexualmente. ainda segundo a reportagem, a polícia está investigando o caso. busfield não foi preso, mas os oficiais pretendem convocar o ator para depoimento. além de "the west wing", timothy busfield trabalhou na série "thirtysomething" e no filme "campo dos sonhos". ele não foi encontrado para comentar o caso.
reprodução/facebook mark zuckerberg se casa na califórnia com priscilla chan, sua namorada há nove anos (20/5/12) a festa de casamento do fundador do facebook, mark zuckerberg, com sua namorada de longa data, priscilla chan, contou com um grande repertório de músicas de michael jackson. as informações são do site tmz, especializado em celebridades. um vizinho do ceo do facebook disse à reportagem que ouviu as músicas tocadas no casamento. segundo a fonte, o som teve um tom descontraído a noite toda, incluindo flo rida, bon jovi e janet jackson. mas o grande favorito de zuckerberg na recepção foi michael jackson. o vizinho contou que vários sucessos do rei do pop foram tocados por ele durante a festa. mark zuckerberg casou-se com priscilla chan na noite de sábado (19), com quem namorou por nove anos. o casal se conheceu em harvard, onde ambos estudaram. segundo a agência de notícias the associated press, a cerimônia foi modesta e aconteceu no quintal da casa de zuckerberg, na cidade de palo alto, califórnia, para menos de 100 pessoas. os convidados do casal acharam que a festa seria uma surpresa a chan, que se formou em pediatria em 14 de maio na escola de medicina ucsf em são francisco, califórnia. o anel da noiva foi desenhado por zuckerberg e conta apenas um simples rubi.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
a partir deste domingo (20) entra em vigor uma nova lei assinada em abril deste ano pela presidente dilma rousseff na lei federal 12.607/12, que proíbe a venda ou o aluguel de vagas de garagem a não moradores. a lei, proposta pelo senador marcello crivella (prb), vale para todos os condomínios do país.a nova lei federal altera o código civil, que permitia a comercialização das vagas se a convenção não determinasse o contrário. agora, as garagens só poderão ser alugadas ou alienadas se houver autorização expressa dos condôminos. e, para isso, é necessário ter o aval de dois terços dos moradores em assembleia. os prédios comerciais com garagens independentes dos condôminos não serão afetados pela lei, assim como os edifícios-garagem. apenas prédios comerciais onde o contrato da sala, andar, loja, entre outros, incluir a vaga é que a nova lei poderá ser aplicada.o que diz a nova lei"art. 1.331 - § 1º as partes suscetíveis de utilização independente, tais como apartamentos, escritórios, salas, lojas e sobrelojas, com as respectivas frações ideais no solo e nas outras partes comuns, sujeitam-se a propriedade exclusiva, podendo ser alienadas e gravadas livremente por seus proprietários, exceto os abrigos para veículos, que não poderão ser alienados ou alugados a pessoas estranhas ao condomínio, salvo autorização expressa na convenção de condomínio"lei nº 12.607, de 4 de abril de 2012o objetivo principal da nova lei é oferecer mais segurança aos prédios residenciais e comerciais, reduzindo a circulação de estranhos. por outro lado, quem tem nisso uma fonte de renda adicional, vê a nova lei como um entrave ao direito de propriedade.até hoje, o código civil pedia apenas que o condômino tratasse a questão com segurança, mas isso nem sempre podia ser garantido. o que costuma acontecer é cada prédio estabelecer regras próprias para a questão, discutindo o tema nas assembleias.adriana nascimento, 37, já está se preparando para colocar o tema em pauta na próxima reunião de condomínio. moradora de um prédio na rua bela cintra, em são paulo, ela conta que abriga o carro de um vendedor que trabalha na avenida paulista e encontrou na garagem dela uma solução para os preços altos dos estacionamentos tradicionais.“um amigo em comum nos apresentou. como não tenho carro, não vi problema. e o fato de ser conhecido de um amigo, também me deixou mais tranquila”, diz ela, que aluga a vaga a um preço de r$ 250 por mês. com o esquema já funcionando há dois anos, ela diz nunca ter tido problema ou reclamação do locatário por parte de outro condômino.“a lei até pode falar em segurança, mas acho que a maioria das pessoas deve sim tentar assegurar quem é aquela pessoa, ter boas referências, mas proibir talvez não seja a melhor solução. esse dinheiro adicional ajuda muito no orçamento”, completa ela.estacionamentos caroso negócio é bom não apenas para quem cede a vaga, mas também para quem a aluga, especialmente nas cidades de são paulo, rio de janeiro, brasília ou curitiba. essas são as cidades onde estacionar o carro custa mais caro no brasil, segundo o ranking divulgado em janeiro deste ano pela abrapark (associação brasileira de estacionamentos).no rio de janeiro, a mensalidade do estacionamento pode chegar a r$ 660, seguida de brasília (r$ 500). são paulo fica na terceira posição, cobrando em média r$ 450, seguido por florianópolis, que cobra r$ 315.para marcelo borges, diretor jurídico da abadi (associação brasileira das administradoras de imóveis), com sede no rio, a nova lei vem atender a uma demanda antiga: regularizar uma questão que nem todos os condomínios, especialmente os com muitos apartamentos, conseguem resolver.“não temos estatísticas de quantas vagas de garagem de condomínios residenciais e comerciais são alugadas ou vendidas a terceiros no brasil, mas é uma realidade. antes dessa lei, se não houvesse moradores interessados na vaga, a locação era aberta a terceiros. mas nem todos os prédios conseguiram se organizar na questão”, diz borges.como ficam os contratos de garagem com as alteraçõesa vaga de garagem é considerada como parte da unidade privada do condômino e, por isso, deve ser utilizada exclusivamente por seu proprietárioalugar uma vaga de estacionamento sem a autorização da convenção de condomínio não assegura a validade do contrato de locaçãoa mudança imposta pela nova lei vale para condomínios residenciais e também para prédios comerciais, devendo ser obedecida por proprietários de apartamentos, escritórios, salas, lojas e sobrelojasedifícios-garagens não serão afetados pela leisó será possível a venda e locação das garagens para pessoas não residentes nos prédios em dois casos: quando a escritura original do apartamento for separada da unidade da garagem ou quando 2/3 dos condôminos, em convenção, permitirem o negóciosegundo ele, no rio de janeiro já ocorreram muitos casos envolvendo denúncias com locatários. um dos mais recentes aconteceu em ipanema, quando houve um furto na garagem de um prédio e as câmeras mostraram que o culpado era um locatário que não morava no prédio.embora na visão de borges a lei seja clara no que diz respeito à proibição de aluguel ou venda, um ponto ainda gera dúvidas: se a lei será aplicada apenas aos contratos feitos a partir de agora ou se terá efeito retroativo. em um evento realizado na sede da abadi, no último dia 10, para discutir a nova lei, esse foi o ponto mais polêmico.“a grande questão hoje sobre esse assunto é saber se essa é uma lei de ordem pública. tivemos entendimentos diversos durante o debate. e como nesse ponto a lei não é totalmente clara, vamos depender da jurisprudência”, diz borges.com isso, os condomínios ou moradores que não concordarem com o aluguel ou venda da vaga a terceiros podem questionar os contratos e pedir a votação do caso em assembleia. caso o dono da vaga não obtiver os 2/3 de votos, o contrato pode ser cancelado. “nesse caso, se quiser, a pessoa [a que alugou ou vendeu] pode reclamar seu direito na justiça por ter fechado o negócio antes da lei, o que pode gerar uma avalanche de ações judiciais”. sendo assim, a dica é tentar resolver a questão no próprio condomínio com os demais moradores. "do contrário, a pessoa vai depender do entendimento de cada juiz sobre o tema", completa borges.
um apostador de corumbá (ms) e um de fortaleza (ce) foram os ganhadores do concurso 1.390 da mega-sena, que, neste sábado (19), sorteou as dezenas 04 - 19 - 27 - 28 - 29 - 31. cada um vai levar o prêmio de r$ 6.920.519,93. mais loterias confira resultados da loteria federal, da quina, da loteca e outros sorteios na página do uol notícias uol notícias loterias segundo a caixa econômica federal, 149 fizeram cinco dezenas e, pela quina, levarão, cada, o prêmio de r$ 13.356,03. já a quadra foi feita por 7.924 apostadores que receberão, cada um, r$ 358,77.desde o surgimento do concurso, em março de 1996, são paulo foi o estado que teve mais ganhadores da mega-sena, 127, seguido por minas gerais, com 48 apostadores, e do rio, que foi contemplado 43 vezes.no concurso da última quarta-feira (16), um bilhete da cidade de corrente (pi) acertou as dezenas da faixa principal e levou r$ 13,5 milhões. os números sorteados foram 01 - 16 - 28 - 39 - 44 - 57. outros 146 apostadores acertaram a quina e receberam r$ 14.870,28 cada um. mais 7.397 pessoas acertaram a quadra e levaram r$ 419,29.as apostas podem ser feitas até as 19h do dia do sorteio em qualquer lotérica do país e custam a partir de r$ 2.seus números já saíram alguma vez na história da mega-sena?teste se os seus números já saíram em algum dos sorteios da mega-sena
todo cinéfilo que é fã de filmes de terror já ouviu falar do italiano dario argento, responsável por clássicos do gênero nos anos 1970 como "prelúdio para matar" ("profondo rosso", de 1975) e "suspiria" (1977, que vai ganhar remake americano em breve).hoje com 72 anos, argento participa do festival de cannes com o primeiro "drácula" filmado em 3d. a história é fiel ao livro de bram stoker, assim como o filme que francis coppola dirigiu em 1992. mas o resultado... quanta diferença. tirando a novidade do 3d, o "drácula" do italiano poderia ter sido feito há 40 anos. tem quartos e salas carregados de móveis e todos forrados de vermelho. o conde vampiro é um galã alemão que atua no limite da canastrice. apesar de tentar aproveitar bem os efeitos do 3d, as cenas de terror tem um jeitão artesanal e a ingenuidade de muitos filmes de terror dos anos 1970 – e, com exceção talvez de "o exorcista", os filmes de terror antigos não costumam assustar nem mais criança hoje em dia.os fãs do diretor, no entanto, devem se esbaldar. de brinde, "drácula 3d" tem um leve tom de pornochanchada, com cenas de pornô leve e direito a nu frontal (melhor ainda, em 3d) da filha do diretor, asia argento, musa do cinema independente.
depois de duas derrotas consecutivas, o brasil mudou o time e, com bruninho como titular, venceu a finlândia por 3 sets a 1, parciais de 23/25, 25/13, 25/22 e, 31/29, neste domingo, em toronto, no canadá, e conseguiu sua primeira vitória na liga mundial de vôlei.a fase de grupos do torneio é disputada em quatro etapas, cada uma em um dos países que integram a chave. todos jogam contra todos uma vez a cada etapa. a próxima etapa acontece daqui a duas semanas, na polônia.mais de vôleibrasil abusa dos erros e perde segunda seguida na liga mundialbruninho admite: 'não lembro de já termos começado tão mal na liga'os comandados do técnico bernardinho vinham de duas derrotas seguidas, para a polônia, na sexta-feira, e para o canadá, no sábado, ambas por 3 sets a 2.com a vitória, o brasil chegou a cinco pontos no grupo b. a finlândia tem dois. o canadá, que ainda hoje joga contra a polônia, tem cinco, contra três do rival de hoje.diferentemente dos dois jogos em que perdeu, bernardinho optou por começar com o levantador ricardinho no banco de reservas. bruninho começou a partida. o ponteiro dante foi poupado e não atuou. opinião de voloch bruno coloca ricardinho no banco e wallace salva o brasil no primeiro set, o time brasileiro começou mal e ficou sempre atrás do placar, em algumas vezes chegando a quatro pontos de diferença. melhorou no final, mas não conseguiu encostar e perdeu por 25 a 23.o segundo set foi um verdadeiro passeio. o time brasileiro não deu chances e fez 25 a 13. o terceiro foi mais equilibrado, mas o brasil sempre se manteve à frente do marcador. chegou a ter uma vantagem mais ampla, mas fechou com diferença de três pontos.o quarto set foi o mais disputado. as duas equipes se revezaram no marcador, e o brasil só conseguiu encostar nos pontos finais. os dois times tiveram chances de fechar, mas o brasil acabou fechando em 31/29.o destaque brasileiro na partida foi wallace, com 26 pontos. sidnei fez 16.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
lil wayne e sua equipe estão sob investigação por agressão, depois de um fã do cantor alegar ter sido atingido na cabeça por um skate por um membro de sua equipe. as informações são do site "nme', especializado em notícias do mundo da música.a suposta vítima da agressão, alfredo marinho, contou ao site tmz sobre o ataque e pretende processar o rapper e sua equipe por "danos sofridos". marino explicou que ele havia se aproximado de lil wayne e sua equipe para dizer que era um grande fã e pediu para tirar uma foto com o cantor. no entanto, membros da equipe de wayne mandaram o jovem se retirar. após sair do local, marino foi para seu carro, onde passou a tirar fotos do rapper. lil wayne se aproximou do carro e o ameaçou. "ele me disse: 'você não sabe tudo o que preciso é uma palavra e esses caras vão aí te pegar?'" em seguida, ele afirma que foi atingido na cabeça com um skate. o golpe o fez cair no chão e sua cabeça começou a sangrar. marino também alega ter sofrido uma concussão cerebral e vertigem como resultado do ataque. o advogado do jovem, craig chisvin, disse ao tmz: "meu cliente vai ter todos os seus direitos cumpridos perante a lei e todos os indivíduos responsáveis por este incidente serão responsabilizados pelos danos que o meu cliente sofreu e continua a sofrer." lil wayne está planejando lançar um livro de memórias documentando seu tempo na prisão por porte armas, intitulado "gone till november", em 28 de novembro deste ano.
depois de ir do inferno ao céu algumas vezes na final da liga dos campeões, o atacante didier drogba acertou um pênalti que garantiu não apenas o inédito título europeu para o chelsea, mas a presença na milionária competição de 2013. porém, o jogador da costa do marfim pode simplesmente ir embora sem que a equipe londrina receba um centavo caso as negociações para a renovação de seu contrato continuem emperradas.o atual compromisso vence nas próximas semanas e as duas partes têm se mostrado irredutíveis. drogba, no clube desde 2004, vem pleiteando um aumento no salário de 576 mil euros mensais ao longo de pelo menos dois anos de contrato. o clube, porém, só ofereceu até agora um ano, até porque o marfinense, de 34 anos, esteve longe de sua melhor forma na recém-encerrada temporada. de acordo com a legislação do futebol europeu, ele poderá se transferir de graça caso seus termos não sejam aceitos. não precisar pagar o passe de um jogador avaliado em pelo menos us$ 32 milhões é música para os ouvidos dos clubes interessados, especialmente o milan, que já o sondou e cujo orçamento para compra de atletas foi reduzido drasticamente por conta da situação econômica na itália. o barcelona, que busca um atacante de porte físico mais robusto para aumentar o poder de fogo de um time marcado por meias e atacantes leves, também acompanha as negociações.chelsea é campeão europeuao melhor estilo futebol de resultado, o chelsea conquistouo inédito título da liga dos campeões. contra o bayern, o time de londres colocou sua retranca para funcionar, arrancou o empate por 1 a 1 e ganhou nos pênaltis por 4 a 3.leia a matéria completa no uol esporte a maneira como drogba celebrou a conquista do troféu, saudando a torcida inglesa na allianz arena intensamente em diversos momentos, teve jeito de despedida. o atacante reforçou a impressão com o tom reticente adotado nas perguntas sobre seu futuro antes e depois do jogo com o bayern de munique.“não devemos tomar decisões em momentos de forte emoção como esse. o mais importante agora não é o meu futuro, mas sim a alegria de termos enfim dado esse título ao chelsea. a hora é de comemorar”, afirmou.no entanto, representantes do jogador já voltarão a se reunir com diretores do chelsea na segunda-feira em busca de um compromisso.quem também terá de se sentar à mesa é o treinador roberto di matteo. rumores circulando pela mídia inglesa na semana passada falavam que mesmo uma vitória em munique não seria suficiente para convencer roman abramovich, o bilionário russo dono do chelsea, a desistir da ideia de apostar num nome mais consagrado para cargo – di matteo era o auxiliar-técnico de andré villas-boas e assumiu o cargo em março, quando o português foi demitido.um sinal de que seu destino não está totalmente, selado, porém, veio numa entrevista do presidente do chelsea, ron gourlay, para quem o italiano comandou uma revolução no clube – ainda assim, na entrevista, ele fugiu de repostas mais específicas sobre o futuro de di matteo.o italiano, ex-jogador do clube e cujo mérito foi também o de acalmar um grupo dividido por muitas “panelas”, tem usado a postura zen exibida à beira do campo para lidar com a situação. até o jogo de ontem, dizia estar apenas preocupado em ganhar a liga dos campeões. na entrevista coletiva após a partida, a prioridade já era curtir a sensação de dever cumprido.“estou orgulhoso do time e extremamente feliz pela oportunidade privilegiada de comandar esse grupo. eu agora quero sair de férias e descansar. respeitarei qualquer decisão do chelsea”, disse di matteo.no entanto, ele não ignora a mudança de status no mercado do futebol. seu nome já até aparece como possível treinador da seleção italiana caso o atual ocupante do cargo, cesare prandelli, não volte da eurocopa com um resultado convincente. não foi por acaso que a taça da liga dos campeões ontem foi carregada para o ônibus do chelsea por um sorridente di matteo.
como todo ano, os produtores aproveitam o festival de cannes para anunciar nas principais publicações seus próximos projetos. dois dos mais importantes anunciados até agora são os próximos filmes do alemão wim wenders e do francês jean-luc godard, ambos em 3d.se o colega alain resnais escolheu um título metalinguístico para seu filme em competição neste ano ("você ainda não viu nada"), godard seguiu a cartilha e batizou o novo filme de "adieu au langage" ("adeus à linguagem" em francês). o longa já está sendo rodado. vincent maraval, um dos produtores envolvidos, declarou que godard criou sua própria câmera em 3d para o filme, utilizando dois telefones celulares de última geração equipados com lentes especiais. a única pista que se tem sobre a sinopse do filme é uma declaração de godard, dada em 2010, segundo a qual o filme seria sobre um casal que de repente não fala mais a mesma língua. o cachorro do par resolve então intervir e começa a falar com eles. com godard, porém, nunca se sabe – o roteiro já pode ter sofrido muitas mudanças desde então.depois do sucesso de "pina 3-d", wim wenders vai continuar no formato no drama familiar "every thing will be fine", que será rodado no canadá. o único nome já confirmado no elenco é o da canadense sarah polley (de "o doce amanhã" e "splice – a nova espécie"). segundo o diretor, pela primeira vez ele vai dirigir um longa-metragem a partir de um roteiro que não foi escrito por ele mesmo.de acordo com wenders, o filme não terá nenhuma semelhança com sua obra até agora – exceto "o amigo americano" (1977). "me envolvi tanto com o 3-d em 'pina' que agora é difícil me imaginar voltando atrás. o que não quer dizer que devo filmar tudo em 3d daqui para frente", declarou o diretor. as informações são da revista "screen".
a final do masters 1000 de roma, que será disputada entre novak djokovic e rafael nadal, foi adiada para a segunda-feira. o motivo é o atraso na programação deste domingo por causa da chuva que caiu na capital italiana.a decisão feminina, em que maria sharapova derrotou a na li, foi interrempida durante duas horas por causa da chuva. com isso, o duelo entre djokovic e nadal foi atrasado. como não havia a possibilidade de realizar a partida por causa da falta de luz natural, optou-se pelo adiamento. o jogo está programado para começar às 7h (horário de brasília).
a russa maria sharapova sagrou-se bicampeã do torneio de roma. neste domingo, a musa superou sua instabilidade e a chuva para conseguir virar para cima da chinesa na li e venceu por 2 sets a 1, com parciais de 4-6, 6-4 e 7-6 (7-5), em duas horas e 52 minutos.esta é a segunda conquista de sharapova no saibro italiano. no ano passado, a vice-líder do ranking da wta derrotou a australiana samantha stosur e ficou com a taça. foi ainda a segunda vitória sobre na li em 2012 – o histórico aponta agora 7 a 4 para a russa. o primeiro set foi bastante equilibrado, com ambas as tenistas forçando e aproveitando bem seus saques. tanto li quanto sharapova tiveram poucas oportunidades de break point, mas, com uma quebra decisiva no nono game, a chinesa levou a melhor.números da final:2aces fez sharapova 7triunfos tem a russa sobre li 10duplas faltas cometeu a russa 12foi o total de quebras de saque 109pontos fez sharapova embalada, li começou a segunda parcial de forma arrasadora e logo abriu 3/0. sharapova passou a sacar muito mal e teve pífio aproveitamento dos pontos em seu primeiro serviço (14%) até metade do set.a russa, porém, acordou a tempo de se recuperar e partiu para a pressão. ela devolveu a quebra em dose dupla nos sétimo e nono games e fechou a parcial em 6/4.a vitória empolgou sharapova, que foi com tudo de vez para cima e o equilíbrio que marcava o duelo acabou de vez. sacando melhor e recebendo bem, a bela derrubou duas vezes o saque da adversária.mas, quando se pensava que li estaria morta, a chinesa reagiu e devolveu as duas quebra e se colocou novamente no jogo. a igualdade persistiu e o duelo foi para o tie break.antes do desempate, a partida foi paralisada por pouco mais de duas horas por causa da chuva que caiu em roma. quando o confronto foi reestabelecido, sharapova se sobressaiu e venceu por 7-5, conquistando o bicampeonato.
se eu sou eleitor de uma cidade onde há segundo turno, mas viajei para um local onde não há segundo turno, como eu justifico minha ausência? nesse caso, a cidade terá um posto de justificativa eleitoral. cada tre (tribunal regional eleitoral) informa onde estarão localizados esses postos. basta acessar o site do tribunal local para ter acesso ao endereço onde eu posso confirmar meu local de votação? você pode confirmar esta informação por meio do site do tse. para isso, não é necessário o número do título: bastam o nome do eleitor, o nome da mãe e a data de nascimento para ser informado do endereço do local de votação e dos números da seção e da zona eleitoral. o uol disponibiliza uma ferramenta para celulares e outras plataformas móveis com a lista de locais de votação e postos de justificativa mais próximos. para acessar, o usuário precisa acessar o menu do especial de eleições 2012 do uol no celular e entrar nas opções "onde votar" e "onde justificar". posso votar fora da minha cidade ou do meu estado? não. somente para presidente da república é possível o voto em trânsito. meu título de eleitor é de uma cidade, mas me mudei para outra. posso votar na cidade onde moro atualmente? se você não transferiu seu título de eleitor, não poderá votar. moro no exterior. posso votar? voto de brasileiros que estão no exterior só são permitidos para o cargo de presidente. em qual período haverá propaganda no rádio e na tv? a propaganda eleitoral gratuita em rádio e tv vai de 21 de agosto a 4 de outubro (primeiro turno) e de 13 a 26 de outubro (segundo turno). a justiça eleitoral autoriza a distribuição de santinhos nas ruas? sim, até as 22h do dia que antecede as eleições. de acordo com a lei eleitoral nº 9.504/97, art. 39 e parágrafo 9º "até as 22h do dia que antecede a eleição, serão permitidos distribuição de material gráfico, caminhada, carreata, passeata ou carro de som que transite pela cidade divulgando jingles ou mensagens de candidatos, observados os limites impostos pela legislação comum". posso fazer propaganda do meu candidato no twitter, facebook, orkut, blog ou outros sites? a propaganda está permitida desde o dia 6 de julho, quando começou oficialmente o período de campanha eleitoral. estou recebendo e-mails difamando um candidato, e desconfio que eles sejam ilegais. o que faço? procure o ministério público eleitoral, que é o órgão competente para fazer denúncias sobre propaganda irregular. o telefone é (61) 3105-5672 ou clique aqui. alguns tres também têm serviços de disque-denúncia. o que acontece se eu não votar e não justificar a minha ausência? você terá de pagar multa de até r$ 3,51. o juiz eleitoral, no entanto, poderá aumentar até dez vezes o valor, quando considerado ineficaz em virtude da situação econômica do infrator. se não pagar a multa, fica impedido de inscrever-se em concurso público, participar de concorrências, obter empréstimos em instituições financeiras do governo, receber remuneração de função ou emprego público, obter passaporte ou carteira de identidade, renovar matrícula em estabelecimento público de ensino ou praticar qualquer ato para o qual se exija quitação do serviço militar ou imposto de renda. quem não votar e não justificar a ausência em três eleições consecutivas (lembrando que cada turno é uma eleição), terá o título cancelado. quem não votar no primeiro turno pode votar no segundo? sim, os dois turnos são considerados eleições diferentes. já que o eleitor tem 60 dias para justificar o voto do primeiro turno, ele pode votar no segundo sem ainda ter feito a justificativa. quem é obrigado a votar? o voto é obrigatório para os maiores de 18 anos e facultativo para os analfabetos, os maiores de 70 anos e os que tenham entre 16 e 18 anos. quem faz 16 anos no dia ou na véspera da eleição pode votar? sim, mas já teria de ter tirado seu título até o dia 9 de maio. se o eleitor não providenciou o documento não poderá votar nestas eleições. cidadãos naturalizados brasileiros que ainda não têm título são obrigados a votar? sim. o brasileiro naturalizado que não tiver se alistado até um ano depois de adquirida a nacionalidade pagará multa imposta pelo juiz eleitoral e cobrada no ato da inscrição. moro e trabalho em uma cidade, mas vou viajar a outra para votar. posso ter dispensa no dia seguinte à eleição? não, a lei não prevê essa dispensa. o que eu faço se não puder comparecer à votação? se você estiver fora de sua cidade, justifique sua ausência, no dia da eleição, em qualquer local de votação ou posto de justificativa, entre 8h e 17h. nos outros dias, é possível obter o formulário de requerimento de justificativa eleitoral gratuitamente, em qualquer cartório eleitoral, postos de atendimento ao eleitor, ou nas páginas do tre (tribunal regional eleitoral) de cada estado. no dia da eleição, com o título de eleitor e um documento de identificação em mãos, o eleitor deve entregar o formulário preenchido em qualquer local de votação ou posto de justificativa. se não for possível fazer a justificativa no dia do pleito, é preciso procurar o seu cartório eleitoral para fazer a justificativa até 60 dias depois das eleições, munido dos documentos que comprovem o motivo da ausência. é importante lembrar que primeiro e segundo turnos são eleições independentes, portanto é necessária uma justificativa para cada votação. eu votei, mas perdi os comprovantes. como faço para comprovar meu voto? solicite a qualquer cartório eleitoral uma certidão de quitação eleitoral. a certidão também pode ser emitida por meio do site do tse. qual é o horário de votação? como ficam os fusos diferentes do horário de brasília? a votação é das 8h às 17h, pelo horário local. quais documentos devo levar para poder votar? é obrigatória a apresentação de um documento oficial de identificação com fotografia. são válidos certificado de reservista (no caso dos homens), carteira de trabalho, carteira nacional de habilitação com foto e identidades funcionais. certidões de casamento ou de nascimento não são aceitas. em que horário vai vigorar a lei seca? por ser uma questão de segurança pública, a aplicação da lei seca fica a critério das secretarias de segurança pública em cada estado ou município. quem tem preferência para votar? têm preferência os candidatos, os juízes, seus auxiliares e servidores da justiça eleitoral, os promotores eleitorais e os policiais militares em serviço e, ainda, os eleitores maiores de 60 anos, os enfermos, os portadores de necessidades especiais e as mulheres grávidas ou que estejam amamentando. como um eleitor cego poderá votar? para votar, os deficientes visuais poderão usar qualquer instrumento mecânico que eles mesmos portarem ou que seja fornecido pela mesa. eles também podem recorrer ao sistema de áudio, quando disponível na urna, sem prejuízo do sigilo do voto, ou à marca de identificação da tecla 5. os deficientes visuais poderão ainda utilizar tanto o alfabeto comum quanto o sistema braile para assinar o caderno de votação ou assinalar as cédulas, se for o caso. como votam os eleitores com necessidades especiais? os eleitores portadores de necessidades especiais poderão votar em seções com instalações adequadas se comunicarem a justiça eleitoral sobre suas restrições e necessidades até 7 de setembro. o eleitor portador de necessidades especiais poderá ser auxiliado por pessoa de sua confiança, ainda que não o tenha requerido antecipadamente ao juiz eleitoral. essa pessoa poderá inclusive digitar os números na urna, desde que autorizada pelo presidente de mesa. se a urna apresentar defeito, o que acontece? o presidente de mesa providenciará a reparação do problema. se o problema persistir, a votação será feita com cédulas de papel, até o final. posso usar uma "cola" para votar? sim. a própria justiça eleitoral distribui e incentiva o uso de "colas". posso entrar na cabine com telefone celular, rádio ou ipod? é proibido entrar na cabine de votação com telefone celular, máquinas fotográficas, câmeras de vídeo, equipamento de radiocomunicação ou qualquer instrumento que possa comprometer o sigilo do voto. esses aparelhos devem ficar retidos na mesa enquanto o eleitor estiver votando. embora a lei não trate especificamente de mp3 players, a justiça eleitoral recomenda que este tipo de aparelho não seja usado na cabine. posso votar usando bandeiras e bottons do meu candidato? sim. as manifestações estão liberadas, desde que sejam feitas em silêncio. posso distribuir "santinhos" na hora de votar? não. a distribuição de material só pode ocorrer até as 22h do dia anterior à eleição. como mesário, posso fazer propaganda do meu candidato por meio de camiseta ou qualquer outro meio? não, isso é proibido. quando serão as eleições? o primeiro turno ocorre no dia 7 de outubro, enquanto o segundo será em 28 de outubro. que cargos estão em jogo? serão eleitos prefeitos e vereadores nos 5.566 municípios brasileiros. a nomeação para mesário é para um ou dois turnos? todo convocado para trabalhar na eleição deverá comparecer nos dois turnos, se houver segundo turno. o eleitor pode se oferecer para ser mesário? sim. a justiça eleitoral incentiva a participação por vontade própria, com o programa mesário voluntário. as informações podem ser obtidas junto aos tres. para essas eleições os nomes já foram definidos e todos foram convocados. o eleitor é remunerado pelo trabalho como mesário? não, mas ele tem direito à dispensa do serviço pelo dobro dos dias trabalhados na eleição. todo eleitor pode ser mesário? não, somente os maiores de 18 anos regularizados perante a justiça eleitoral. quando ocorrem as nomeações dos mesários? as nomeações dos mesários ocorrem em até 60 dias antes das eleições e é feita pela justiça eleitoral. é possível pedir dispensa do trabalho de mesário? caso seja possível, como é feito o pedido? o pedido de dispensa é feito por meio de requerimento direcionado ao juiz eleitoral. o requerente deverá apresentar os motivos em até cinco dias a contar da nomeação, a menos que os motivos ocorram depois desse prazo. o que acontece se eu não atender à convocação para ser mesário? está prevista multa de até um salário mínimo. em caso de servidor público, ocorrerá suspensão de até 15 dias. as penas serão aplicadas em dobro se a mesa deixar de funcionar por culpa dos faltosos. por quantas eleições trabalharei como mesário? tudo dependerá do seu cartório eleitoral. não há uma regra estabelecida, mas as nomeações valem apenas para uma eleição, ou seja, se você foi nomeado agora não está convocado automaticamente para a próxima. preciso tirar meu primeiro título de eleitor. como faço? seu título deve ser emitido na cidade em que você mora, na central de atendimento ao eleitor ou no cartório eleitoral da sua cidade. caso não haja um cartório eleitoral em seu município, informe-se qual município responsável pelas eleições em sua cidade e compareça ao cartório eleitoral de lá. para fazer o título é necessário um documento oficial e original que contenha nome completo, data de nascimento, filiação e cidade de nascimento (identidade, certidão de nascimento ou casamento, reservista e carteira de trabalho). não serão aceitos a carteira de habilitação e o passaporte; comprovante de residência recente, em seu próprio nome, ou de seus pais, ou cônjuge. não são aceitas correspondências particulares; quitação do serviço militar (para os homens). onde eu posso consultar a situação do meu título eleitoral? você pode confirmar esta informação por meio do site do tse. para isso, não é necessário o número do titulo: bastam o nome do eleitor, o nome da mãe e a data de nascimento para ser informado do endereço do local de votação e dos números da seção e da zona eleitoral. até quando posso transferir meu título? como devo fazer? o prazo final já terminou em 9 de maio, mas será reaberto após as eleições. para realizar a transferência, é necessário ir ao cartório eleitoral munido do título de eleitor, de um documento de identidade, do último comprovante de votação ou justificativa e de um comprovante de residência.
em um novo protesto, mais uma vez as ativistas ucranianas do grupo femen, famosas por aparecerem nuas em suas ações, tentaram roubar a taça da eurocopa. o objeto foi exposto ao público na cidade de dnipropetrovsk, na ucrânia, quando voltou a ser alvo do grupo.leia tambémbarça economiza r$ 26 mi com quedas no espanhol e na liga dos campeões psg oferecerá 25 milhões de euros ao real madrid para contratar kaká, diz jornalschweinsteiger se desculpa por ignorar aperto de mão do presidente da alemanhadrogba deve deixar chelsea para ganhar r$ 800 mil por semana na china, diz jornalnesta segunda, uma mulher fingiu se aproximar da taça para tirar uma foto, quando surpreendeu os seguranças, tirou a parte de cima de sua roupa e tentou roubar o troféu, ao lado de companheiras do femen. uma delas mostrava as palavras "fuck euro" (f...-se a euro) pintada no corpo. apesar de uma das mulheres conseguir agarrar a taça, a segurança agiu rapidamente para impedir que as ativistas tivessem sucesso no protesto.a eurocopa será realizada conjuntamente entre polônia e ucrânia, o que gerou uma série de protestos do grupo nos últimos meses. um deles foi justamente tentando pegar a taça, no último dia 12. uma mulher chegou a ser detida em kiev pelo ato.a organização da eurocopa está fazendo uma turnê de cinco semanas com o troféu, passando por diversas cidades dos dois países sedes da competição, que será realizada entre os dias 8 de junho e 1º de julho.
depois de passar 64 dias internado no hospital samaritano, o ex-presidente da fifa, joão havelange, 96, teve alta nesta segunda feira. o médico joão mansur, chefe da unidade coronariana do hospital samaritano, no rio de janeiro, divulgou boletim médico após o almoço confirmando a liberação do paciente que sofreu um forte surto infeccioso no tornozelo direito, no dia 18 de março.durante o período em que esteve sob tratamento, o ex-dirigente passou por duas cirurgias ortopédicas para drenagem do local infectado. o tratamento incluiu o uso de antibiótico venosos e alguns dias passados na unidade de terapia intensiva e semi-intensiva. havelange usa marca-passo e isso exigiu, segundo o cardiologista joão mansur, "atenção redobrada da ala coronariana" do hospital samaritano. a internação de havelange aconteceu três dias após a renúncia de ricardo teixeira ao cargo que mantinha no comitê executivo da fifa, por denúncia de corrupção, investigada e julgada pela justiça suíça em primeira instância. havelange renunciou ao assento vitalício que mantinha como executivo do comitê olímpico internacional, devido à mesma investigação, em dezembro de 2011.havelange e teixeira receberam suborno durante operações de venda de direitos de transmissão dos jogos de várias copas do mundo e das olimpíadas. a empresa international sport leisure, que subornou os oficiais da fifa, mantinha contrato de exclusividade para a venda de direitos de televisão.a isl pediu falência e, durante as investigações do passivo de mais de us$ 200 milhões, a promotoria suíça descobriu que os brasileiros haviam usado empresas de fachada para receber propinas. no acordo firmado para estancar o julgamento na corte suíça, havelange e teixeira devolveram parte do dinheiro recebido ilegalmente.o caso ainda tramita na corte federal porque dois jornalistas lutam para obter as cópias do processo, onde o maior esquema de corrupção do esporte moderno foi detalhado por vários auditores. os documentos devem ser liberados pela justiça em alguns meses. além do jornalista suíço, francois tanda, o britânico andrew jennings também deve ter acesso a toda documentamentação, que hoje é mantida sob sigilo a pedido da fifa e dos brasileiros.#dev_albumembed010('tagalbum','20975')
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
último dia para a divulgação da propaganda eleitoral do segundo turno no rádio e na televisão. 26 out dia de eleição nos municípios que tiveram segundo turno, das 8h às 17h. a partir das 17h, emissão dos boletins de urna e início da apuração e da totalização dos resultados. 28 out último dia para o mesário que faltou à votação de 7 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. 06 nov último dia para encaminhamento da prestação de contas pelos candidatos às eleições proporcionais que optarem por fazê-lo diretamente à justiça eleitoral. último dia para os candidatos, inclusive a vice e a suplentes, comitês financeiros e partidos políticos encaminharem à justiça eleitoral as prestações de contas dos candidatos que concorreram ao segundo turno das eleições. 27 nov último dia para o mesário que faltou à votação de 28 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. último dia para o eleitor que deixou de votar nas eleições de 7 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. 06 dez último dia para o órgão de direção nacional do partido político publicar no dou (diário oficial da união) as normas para a escolha e substituição de candidatos e para a formação de coligações, na hipótese de omissão do estatuto. 10 abr data a partir da qual, até a posse dos eleitos, é vedado aos agentes públicos fazer, na circunscrição do pleito, revisão geral da remuneração dos servidores públicos que exceda a recomposição da perda salarial ao longo do ano da eleição. último dia para o eleitor requerer inscrição eleitoral ou transferência de domicílio. 09 mai último dia para o eleitor que mudou de residência dentro do município pedir alteração no seu título eleitoral. último dia para o eleitor com deficiência ou mobilidade reduzida solicitar sua transferência para seção eleitoral especial. data a partir da qual é permitido ao postulante à candidatura a cargo eletivo realizar propaganda intrapartidária com vista à indicação de seu nome, vedado o uso de rádio, televisão e outdoor, observado o prazo de 15 dias que antecede a data definida pelo partido para a escolha dos candidatos. 26 mai último dia para a justiça eleitoral enviar aos partidos políticos a relação de todos os devedores de multa eleitoral, a qual embasará a expedição das certidões de quitação eleitoral. 05 jun data a partir da qual, se não fixado por lei, caberá a cada partido político fixar o limite de gastos de campanha para os cargos em disputa e comunicá-lo, no pedido de registro de seus candidatos, à justiça eleitoral, que dará a essas informações ampla publicidade. 06 jun data a partir da qual é permitida a realização de convenções destinadas a deliberar sobre coligações e escolher candidatos a prefeito, a vice-prefeito e a vereador. 10 jun data a partir da qual é vedado às emissoras de rádio e de televisão transmitir programa apresentado ou comentado por candidato escolhido em convenção. data a partir da qual os feitos eleitorais terão prioridade para a participação do ministério público e dos juízes de todas as justiças e instâncias, ressalvados os processos de habeas corpus e mandado de segurança. último dia para fixação, por lei, dos limites de gastos de campanha para os cargos em disputa. data a partir da qual é assegurado o exercício do direito de resposta ao candidato, ao partido político ou à coligação atingidos, ainda que de forma indireta, por conceito, imagem ou afirmação caluniosa, difamatória, injuriosa ou sabidamente inverídica, difundidas por qualquer veículo de comunicação. data a partir da qual é permitida a formalização de contratos que gerem despesas e gastos com a instalação física de comitês financeiros de candidatos e de partidos políticos, desde que só haja o efetivo desembolso financeiro após a obtenção do número de registro de cnpj do candidato ou do comitê financeiro e a abertura de conta bancária específica para a movimentação financeira de campanha e emissão de recibos eleitorais. data a partir da qual, observada a realização da convenção partidária, até a apuração final da eleição, não poderão servir como juízes eleitorais nos tribunais regionais, ou como juiz eleitoral, o cônjuge ou companheiro, parente consanguíneo ou afim, até o segundo grau, de candidato a cargo eletivo registrado na circunscrição. último dia para a realização de convenções destinadas a deliberar sobre coligações e escolher candidatos a prefeito, a vice-prefeito e a vereador. 30 jun data a partir da qual é vedado às emissoras de rádio e de televisão, em programação normal e em noticiário de transmitir, ainda que sob a forma de entrevista jornalística, imagens de realização de pesquisa ou de qualquer outro tipo de consulta popular de natureza eleitoral em que seja possível identificar o entrevistado ou em que haja manipulação de dados; veicular propaganda política; dar tratamento privilegiado a candidato, partido político ou coligação; veicular ou divulgar filmes, novelas, minisséries ou qualquer outro programa com alusão ou crítica a candidato ou partido político, mesmo que dissimuladamente, exceto programas jornalísticos ou debates políticos; divulgar nome de programa que se refira a candidato escolhido em convenção, ainda quando preexistente, inclusive se coincidente com o nome de candidato ou com a variação nominal por ele adotada. 01 jul último dia para os partidos políticos e coligações apresentarem no cartório eleitoral competente, até as 19h, requerimento de registro de candidatos a prefeito, vice e vereadores. 05 jul data a partir da qual permanecerão abertos aos sábados, domingos e feriados os cartórios eleitorais e as secretarias dos tribunais eleitorais, em regime de plantão. último dia para os tribunais e conselhos de contas tornarem disponível à justiça eleitoral relação daqueles que tiveram suas contas relativas ao exercício de cargos ou funções públicas rejeitadas por irregularidade insanável e por decisão irrecorrível do órgão competente, ressalvados os casos em que a questão estiver sendo submetida à apreciação do poder judiciário, ou que haja sentença judicial favorável ao interessado. data a partir da qual o nome de todos aqueles que tenham solicitado registro de candidatura deverá constar das pesquisas realizadas mediante apresentação da relação de candidatos ao entrevistado. data a partir da qual será permitida a propaganda eleitoral. 06 jul data a partir da qual os candidatos, os partidos ou as coligações podem fazer funcionar, das 8h às 22h, alto-falantes ou amplificadores de som, nas suas sedes ou em veículos. data a partir da qual os candidatos, os partidos políticos e as coligações poderão realizar comícios e utilizar aparelhagem de sonorização fixa, das 8h às 24h. data a partir da qual será permitida a propaganda eleitoral na internet, vedada a veiculação de qualquer tipo de propaganda paga. data a partir da qual são vedadas aos agentes públicos: nomear, contratar ou de qualquer forma admitir, demitir sem justa causa, suprimir ou readaptar vantagens ou por outros meios dificultar ou impedir o exercício funcional e ainda remover, transferir ou exonerar servidor público, na circunscrição do pleito, até a posse dos eleitos, sob pena de nulidade de pleno direito ressalvados os casos de: nomeação ou exoneração de cargos em comissão e designação ou dispensa de funções de confiança; nomeação para cargos do poder judiciário, do ministério público, dos tribunais ou conselhos de contas e dos órgãos da presidência da república; nomeação dos aprovados em concursos públicos homologados até 7 de julho de 2012; nomeação ou contratação necessária à instalação ou ao funcionamento inadiável de serviços públicos essenciais, com prévia e expressa autorização do chefe do poder executivo; transferência ou remoção de militares, de policiais civis e de agentes penitenciários. 07 jul é vedado realizar transferência voluntária de recursos da união aos estados e municípios, e dos estados aos municípios, sob pena de nulidade de pleno direito, ressalvados os recursos destinados a cumprir obrigação formal preexistente para execução de obra ou de serviço em andamento e com cronograma prefixado, e os destinados a atender situações de emergência e de calamidade pública. data a partir da qual é vedado aos agentes públicos das esferas administrativas cujos cargos estejam em disputa na eleição: fazer pronunciamento em cadeia de rádio e de televisão, fora do horário eleitoral gratuito, salvo quando, a critério da justiça eleitoral, tratar-se de matéria urgente, relevante e característica das funções de governo. data a partir da qual é vedada, na realização de inaugurações, a contratação de shows artísticos pagos com recursos públicos. data a partir da qual é vedado a qualquer candidato comparecer a inaugurações de obras públicas. último dia para a justiça eleitoral publicar lista dos pedidos de registro de candidatos apresentados pelos partidos políticos ou coligação. 08 jul data a partir da qual o juiz eleitoral designado pelo tre deve convocar os partidos políticos e a representação das emissoras de televisão e de rádio para a elaboração de plano de mídia para uso da parcela do horário eleitoral gratuito a que tenham direito. último dia para o eleitor com deficiência ou mobilidade reduzida que tenha solicitado transferência para seção eleitoral especial comunicar ao juiz eleitoral, por escrito, suas restrições e necessidades, a fim de que a justiça eleitoral, se possível, providencie os meios e recursos destinados a facilitar-lhe o exercício do voto. 09 jul último dia para os candidatos, escolhidos em convenção, requererem seus registros perante o juízo eleitoral competente, até as 19h, caso os partidos políticos ou as coligações não os tenham requerido. 10 jul último dia para qualquer candidato, partido político, coligação ou o ministério público eleitoral impugnar os pedidos de registro de candidatos apresentados pelos partidos políticos ou coligação. último dia para qualquer cidadão no gozo de seus direitos políticos dar ao juízo eleitoral notícia de inelegibilidade que recaia em candidato com pedido de registro apresentado pelo partido político ou coligação. último dia para os partidos políticos registrarem os comitês financeiros, perante o juízo eleitoral encarregado do registro dos candidatos, observado o prazo de cinco dias após a respectiva constituição. 18 jul último dia para qualquer candidato, partido político, coligação ou o ministério público eleitoral impugnar os pedidos de registro individual de candidatos, cujos partidos políticos ou coligações não os tenham requerido. último dia para qualquer cidadão no gozo de seus direitos políticos dar ao juízo eleitoral notícia de inelegibilidade que recaia em candidato que tenha formulado pedido de registro individual, na hipótese de os partidos políticos ou coligações não o terem requerido. último dia para que os títulos dos eleitores que requereram inscrição ou transferência estejam prontos para entrega. 29 jul último dia para os partidos políticos impugnarem, em petição fundamentada, os nomes das pessoas indicadas para compor as juntas eleitorais, observado o prazo de três dias contados da publicação do edital. 01 ago último dia para o partido político ou coligação comunicar à justiça eleitoral as anulações de deliberações decorrentes de convenção partidária. 04 ago data em que todos os pedidos originários de registro, inclusive os impugnados, deverão estar julgados e publicadas as respectivas decisões perante o juízo eleitoral. 05 ago data em que os partidos políticos, as coligações e os candidatos são obrigados a divulgar, pela internet, relatório discriminado dos recursos em dinheiro ou estimáveis em dinheiro que tenham recebido para financiamento da campanha eleitoral e os gastos que realizarem, em site criado pela justiça eleitoral para esse fim. 06 ago data a partir da qual é assegurada prioridade postal aos partidos políticos para a remessa da propaganda de seus candidatos registrados. 08 ago último dia para os órgãos de direção dos partidos políticos preencherem as vagas remanescentes para as eleições proporcionais, observados os percentuais mínimo e máximo para candidaturas de cada sexo, no caso de as convenções para a escolha de candidatos não terem indicado o número máximo previsto. último dia para o pedido de registro de candidatura às eleições proporcionais, na hipótese de substituição, observado o prazo de até dez dias, contados do fato ou da decisão judicial que deu origem à substituição. último dia para o eleitor que estiver fora do seu domicílio eleitoral requerer a segunda via do título eleitoral em qualquer cartório eleitoral, esclarecendo se vai recebê-la na sua zona eleitoral ou naquela em que a requereu. último dia para o juiz eleitoral realizar sorteio para a escolha da ordem de veiculação da propaganda de cada partido político ou coligação no primeiro dia do horário eleitoral gratuito. 12 ago sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura de são paulo gabriel chalita (pmdb) no teatro cultura artística itaim 14 ago sabatina folha/uol com a candidata à prefeitura de são paulo soninha francine (pps) 15 ago início do período da propaganda eleitoral gratuita no rádio e na televisão. 21 ago último dia para os tribunais regionais eleitorais tornarem disponíveis ao tse as informações sobre os candidatos às eleições majoritárias e proporcionais registrados, das quais constarão, obrigatoriamente, a referência ao sexo e ao cargo a que concorrem, para fins de centralização e divulgação de dados. data em que todos os recursos sobre pedido de registro de candidatos deverão estar julgados pela justiça eleitoral e publicadas as respectivas decisões. sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura de são paulo celso russomanno (prb) no teatro cultura artística itaim 22 ago ne10 realiza debate exclusivo para a web com os candidatos à prefeitura do recife, das 15h às 17h. o debate vai reunir os quatro candidatos mais bem posicionados nas pesquisas (e que têm representação no congresso): humberto costa (pt), mendonça (dem), geraldo julio (psb) e daniel coelho (psdb) 23 ago sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura de belo horizonte patrus ananias (pt), no auditório do museu inimá de paula 27 ago a partir dessa data até 2 de setembro, as candidaturas terão de fazer a segunda prestação de contas à justiça eleitoral, pelo spce (sistema de prestação de contas eleitorais). mais informações, no site do tse: http://www.tse.jus.br/ 28 ago sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura de belo horizonte márcio lacerda (psb), no auditório do museu inimá de paula. sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura do rio de janeiro marcelo freixo (psol), no teatro dos quatro 30 ago sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura do rio de janeiro eduardo paes (pmdb), no teatro dos quatro 31 ago debate redetv/folha de s.paulo com os candidatos à prefeitura de são paulo 03 set debate redetv/folha de s.paulo com os candidatos à prefeitura do rio de janeiro 05 set último dia para verificação das fotos e dados que constarão da urna eletrônica por parte dos candidatos, partidos políticos ou coligações. 02 set último dia para os candidatos, partidos políticos ou coligações substituírem a foto e/ou dados que serão utilizados na urna eletrônica. 04 set data em que os partidos políticos e os candidatos são obrigados a divulgar, pela internet, relatório discriminando os recursos em dinheiro ou estimáveis em dinheiro que tenham recebido para financiamento da campanha eleitoral e os gastos que realizarem, em site criado pela justiça eleitoral para esse fim. 06 set último dia para entrega dos títulos eleitorais resultantes dos pedidos de inscrição ou de transferência. 07 set último dia para os tribunais regionais eleitorais designarem, em sessão pública, a comissão de auditoria para verificação do funcionamento das urnas eletrônicas, por meio de votação paralela. último dia de publicação, pelo juiz eleitoral, para uso na votação e apuração, de lista organizada com o nome dos candidatos. debate redetv/folha de s.paulo com os candidatos à prefeitura de belo horizonte debate da redetv e folha de s.paulo com os candidatos à prefeitura do recife 10 set sabatina folha/uol com duarte nogueira, candidato do psdb à prefeitura de ribeirão preto 11 set debate redetv/folha de s. paulo com os candidatos à prefeitura de fortaleza 12 set debate estadão/tv cultura/youtube com os candidatos à prefeitura de são paulo 17 set último dia para os tribunais regionais eleitorais divulgarem, em edital, o local onde será realizada a votação paralela. debate entre os candidatos à prefeitura de são paulo promovido por estadão, tv cultura e youtube data a partir da qual nenhum candidato, membro de mesa receptora e fiscal de partido poderão ser detidos ou presos, salvo em flagrante delito. 22 set debate tv gazeta com os candidatos à prefeitura de são paulo 24 set debate da tv jornal com os candidatos à prefeitura do recife 25 set último dia para o eleitor requerer a segunda via do título eleitoral dentro do seu domicílio eleitoral. 27 set data a partir da qual os tribunais regionais eleitorais informarão por telefone, na respectiva página da internet ou por outro meio de comunicação social, o que é necessário para o eleitor votar, vedada a prestação de tal serviço por terceiros, ressalvada a contratação de mão de obra para montagem de atendimento telefônico em ambiente supervisionado pelos tribunais regionais eleitorais, assim como para a divulgação de dados referentes à localização de seções e locais de votação. data a partir da qual e até 48h depois do encerramento da eleição, nenhum eleitor poderá ser preso ou detido, salvo em flagrante delito, ou em virtude de sentença criminal condenatória por crime inafiançável ou ainda por desrespeito a salvo-conduto 02 out data a partir da qual o juízo eleitoral ou o presidente da mesa receptora poderá expedir salvo-conduto em favor de eleitor que sofrer violência moral ou física na sua liberdade de votar. 04 out último dia para a divulgação da propaganda eleitoral gratuita no rádio e na televisão. último dia para propaganda política mediante reuniões públicas ou promoção de comícios e utilização de aparelhagem de sonorização fixa entre as 8h e 24h. último dia para a realização de debate no rádio e na televisão, admitida a extensão do debate cuja transmissão se inicie nesta data e se estenda até as 7h do dia 5 de outubro de 2012. último dia para o juízo eleitoral remeter ao presidente da mesa receptora o material destinado à votação. último dia para a divulgação paga, na imprensa escrita, e a reprodução na internet do jornal impresso, de propaganda eleitoral. 05 out último dia para entrega da segunda via do título eleitoral. 06 out último dia para a propaganda eleitoral mediante alto-falantes ou amplificadores de som, entre as 8h e 22h. último dia, até as 22h, para a distribuição de material gráfico e a promoção de caminhada, carreata, passeata ou carro de som que divulguem jingles ou mensagens de candidatos. dia do primeiro turno das eleições municipais. a votação pode ser realizada das 8h às 17h. a partir das 17h haverá emissão dos boletins de urna, início da apuração e da totalização dos resultados 07 out data em que há possibilidade de funcionamento do comércio, com a ressalva de que os estabelecimentos que funcionarem deverão proporcionar as condições para que seus funcionários possam exercer o direito/dever do voto. data em que é permitida a manifestação individual e silenciosa da preferência do eleitor por partido político, coligação ou candidato. data em que é vedada, até o término da votação, a aglomeração de pessoas portando vestuário padronizado, bem como bandeiras, broches, dísticos e adesivos que caracterizem manifestação coletiva, com ou sem utilização de veículos. data em que, no recinto das seções eleitorais e juntas apuradoras, é proibido aos servidores da justiça eleitoral, aos mesários e aos escrutinadores o uso de vestuário ou objeto que contenha qualquer propaganda de partido político, de coligação ou de candidato. data em que, no recinto da cabina de votação, é vedado ao eleitor portar aparelho de telefonia celular, máquinas fotográficas, filmadoras, equipamento de radiocomunicação ou qualquer instrumento que possa comprometer o sigilo do voto, devendo ficar retidos na mesa receptora enquanto o eleitor estiver votando. data em que é vedado aos fiscais partidários, nos trabalhos de votação, o uso de vestuário padronizado, sendo-lhes permitido tão só o uso de crachás com o nome e a sigla do partido político ou coligação data em que deverá ser afixada, na parte interna e externa das seções eleitorais e em local visível. data em que é vedada qualquer espécie de propaganda de partidos políticos ou de seus candidatos. data em que será realizada, das 8h às 17h, em cada unidade da federação, em um só local, designado pelo respectivo tre, os procedimentos, por amostragem, de votação paralela para fins de verificação do funcionamento das urnas sob condições normais de uso. data em que é permitida a divulgação, a qualquer momento, de pesquisas realizadas em data anterior à realização das eleições e, a partir das 17h do horário local, a divulgação de pesquisas feitas no dia da eleição. último dia para o partido político requerer o cancelamento do registro do candidato que dele for expulso, em processo no qual seja assegurada a ampla defesa, com observância das normas estatutárias. último dia para candidatos e comitês financeiros arrecadarem recursos e contraírem obrigações, ressalvada a hipótese de arrecadação com o fim exclusivo de quitação de despesas já contraídas e não pagas até esta data. data a partir da qual, decorrido o prazo de 24h do encerramento da votação (17h no horário local), é possível fazer propaganda eleitoral para o segundo turno. 08 out data a partir da qual, decorrido o prazo de 24h do encerramento da votação (17h no horário local), será permitida a propaganda eleitoral mediante alto-falantes ou amplificadores de som, entre as 8h e 22h, bem como a promoção de comício ou utilização de aparelhagem de sonorização fixa, entre as 8h e 24h. data a partir da qual, decorrido o prazo de 24h do encerramento da votação (17h no horário local), será permitida a promoção de carreata e distribuição de material de propaganda política. término do prazo, às 17h, do período de validade do salvo-conduto expedido pelo juízo eleitoral ou presidente da mesa receptora. 09 out término do período, depois das 17h, em que nenhum eleitor poderá ser preso ou detido, salvo em flagrante delito, ou em virtude de sentença criminal condenatória por crime inafiançável, ou, ainda, por desrespeito a salvo-conduto. último dia para o mesário que abandonou os trabalhos durante a votação apresentar ao juízo eleitoral sua justificativa. 10 out último dia para o mesário que abandonou os trabalhos durante a votação apresentar ao juízo eleitoral sua justificativa. último dia para a justiça eleitoral tornar disponível em sua página da internet os dados de votação especificados por seção eleitoral, assim como as tabelas de correspondências efetivadas, observado o horário de encerramento da totalização em cada unidade da federação. 11 out último dia para o juízo eleitoral divulgar o resultado provisório da eleição para prefeito e vice-prefeito, se obtida a maioria absoluta de votos, nos municípios com mais de 200 mil eleitores, ou os dois candidatos mais votados, sem prejuízo desta divulgação ocorrer, nas referidas localidades, tão logo se verifique matematicamente a impossibilidade de qualquer candidato obter a maioria absoluta de votos. 12 out último dia para conclusão dos trabalhos de apuração pelas juntas eleitorais. data a partir da qual nenhum candidato que participará do segundo turno de votação poderá ser detido ou preso, salvo no caso de flagrante delito. 13 out data limite para o início do período de propaganda eleitoral gratuita, no rádio e na televisão, relativo ao segundo turno, observado o prazo final para a divulgação do resultado das eleições. data limite para o início do período de propaganda eleitoral gratuita, no rádio e na televisão, relativo ao segundo turno, observado o prazo final para a divulgação do resultado das eleições. candidatos que concorrem ao segundo turno em são paulo, curitiba, salvador, florianópolis, londrina, campinas, ribeirão preto, uberaba, taubaté, vitória, joão pessoa, natal, belém, manaus e macapá participam de debate da "tv bandeirantes" 18 out data a partir da qual e até 48 horas depois do encerramento da eleição nenhum eleitor poderá ser preso ou detido, salvo em flagrante delito, ou em virtude de sentença criminal condenatória por crime inafiançável, ou, ainda, por desrespeito a salvo-conduto. 23 out último dia para propaganda política mediante reuniões públicas ou promoção de comícios. 25 out debate uol/sbt com os candidatos a prefeito de são paulo, fernando haddad (pt) e josé serra (psdb). o evento acontece às 18h, com transmissão simultânea ao vivo no canal sbt e no uol 24 out último dia para a divulgação da propaganda eleitoral do segundo turno no rádio e na televisão. 26 out último dia para a divulgação paga, na imprensa escrita, de propaganda eleitoral do segundo turno. último dia para a realização de debate, não podendo estender-se além do horário de meia-noite. último dia para a receita federal encaminhar à justiça eleitoral, por meio eletrônico listas contendo: nome do candidato ou comitê financeiro; número do título de eleitor e de inscrição no cpf do candidato ou do presidente do comitê financeiro, conforme o caso; número de inscrição no cnpj; e data da inscrição. último dia para a propaganda eleitoral mediante alto-falantes ou amplificadores de som, entre as 8h e 22h. 27 out último dia, até as 22h, para a distribuição de material gráfico e a promoção de caminhada, carreata, passeata ou carro de som que transite pela cidade divulgando jingles ou mensagens de candidatos. último dia para o tse tornar disponível, na sua página da internet, a tabela de correspondências esperadas entre urna e seção. dia da eleição, das 7h às 17h. a partir das 17h, emissão dos boletins de urna e início da apuração e da totalização dos resultados. 28 out data em que é permitida a manifestação individual e silenciosa da preferência do eleitor por partido político, coligação ou candidato. data em que é vedada, até o término da votação, a aglomeração de pessoas portando vestuário padronizado, bem como bandeiras, broches, dísticos e adesivos que caracterizem manifestação coletiva, com ou sem utilização de veículos. data em que, no recinto das seções eleitorais e juntas apuradoras, é proibido aos servidores da justiça eleitoral, aos mesários e aos escrutinadores o uso de vestuário ou objeto que contenha qualquer propaganda de partido político, de coligação ou de candidato. data em que, no recinto da cabina de votação, é vedado ao eleitor portar aparelho de telefonia celular, máquinas fotográficas, filmadoras, equipamento de radiocomunicação ou qualquer instrumento que possa comprometer o sigilo do voto, devendo ficar retidos na mesa receptora enquanto o eleitor estiver votando. data em que é vedado aos fiscais partidários, nos trabalhos de votação, o uso de vestuário padronizado, sendo-lhes permitido tão só o uso de crachás com o nome e a sigla do partido político ou coligação. data em que é vedada qualquer espécie de propaganda de partidos políticos ou de seus candidatos. data em que será realizada, das 8h às 17h, em cada unidade da federação, em um só local, designado pelo respectivo tre, os procedimentos, por amostragem, de votação paralela para fins de verificação do funcionamento das urnas sob condições normais de uso. data em que é permitida a divulgação, a qualquer momento, de pesquisas realizadas em data anterior à realização das eleições e, a partir das 17h do horário local, a divulgação de pesquisas feitas no dia da eleição. último dia para candidatos e comitês financeiros que disputam o segundo turno arrecadarem recursos e contraírem obrigações, ressalvada a hipótese de arrecadação com o fim exclusivo de quitação de despesas já contraídas e não pagas até esta data. término do prazo, às 17h, do período de validade do salvo-conduto expedido pelo juízo eleitoral ou pelo presidente da mesa receptora. 30 out término do período, depois das 17h, em que nenhum eleitor poderá ser preso ou detido, salvo em flagrante delito, ou em virtude de sentença criminal condenatória por crime inafiançável, ou, ainda, por desrespeito a salvo-conduto. último dia para o juízo eleitoral divulgar o resultado provisório da eleição para prefeito e vice-prefeito em segundo turno. 02 nov último dia para o encerramento dos trabalhos de apuração do segundo turno pelas juntas eleitorais. último dia para o mesário que faltou à votação de 7 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. 06 nov último dia para os candidatos, inclusive a vice e a suplentes, comitês financeiros e partidos políticos encaminharem à justiça eleitoral as prestações de contas referentes ao primeiro turno, salvo as dos candidatos que concorreram ao segundo turno das eleições. último dia para encaminhamento da prestação de contas pelos candidatos às eleições proporcionais que optarem por fazê-lo diretamente à justiça eleitoral. último dia para os candidatos, os partidos políticos e as coligações, nos estados onde não houve segundo turno, removerem as propagandas relativas às eleições, com a restauração do bem, se for o caso. último dia para a proclamação dos candidatos eleitos. 16 nov último dia para os candidatos, os partidos políticos e as coligações, nos estados onde houve segundo turno, removerem as propagandas relativas às eleições, com a restauração do bem, se for o caso. 27 nov último dia para os candidatos, inclusive a vice e a suplentes, comitês financeiros e partidos políticos encaminharem à justiça eleitoral as prestações de contas dos candidatos que concorreram ao segundo turno das eleições. último dia para o mesário que faltou à votação de 28 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. último dia para o eleitor que deixou de votar nas eleições de 7 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. 06 dez último dia para o juízo eleitoral responsável pela recepção dos requerimentos de justificativa, nos locais onde não houve segundo turno, assegurar o lançamento dessas informações no cadastro de eleitores, determinando todas as providências relativas à conferência obrigatória e digitação dos dados, quando necessário. último dia do prazo para a publicação da decisão do juízo eleitoral que julgar as contas dos candidatos eleitos. 11 dez
se é daquelas que prefere um visual mais minimalista e acha que bolo de casamento com vários andares é um exagero, pode servir minibolos de casamento, em porções individuais. a diferença deles para os cupcakes é que não há forminha.o bom dessa opção é que você pode ter vários tipos de bolo, com coberturas, decorações e até sabores diferentes. caprichando na apresentação do bolo no pratinho, talvez os convidados nem percebam a ausência de um bolo grande.para servir os bolo, uma opção charmosa é arranjar os bolinhos em uma pirâmide, imitando o formato de um bolo de casamento tradicional. veja algumas opções:crédito das fotos: thinkstockleia mais sobre bolo de casamentoconheça cinco maneiras de decorar o bolo de casamento com flores naturaisbolo em forma de pirulito é a nova moda em festas de casamentobolos sem pasta americana também são ótimas opções para casamento
cannes, 21 mai 2012 - o teto de uma das principais salas de projeção do festival de cannes, a "sala do 60º aniversário", ficou danificado na noite de domingo (20) como consequência das fortes chuvas, forçando os organizadores a cancelar duas das sessões previstas.na manhã desta segunda-feira foram realizados os reparos necessários e no meio da manhã a sala estava pronta novamente, anunciou o serviço de imprensa do festival.as chuvas da noite de domingo também forçaram o cancelamento dos fogos de artifício previstos para festejar o 65º aniversário do festival.
estudo psicofísico, hipnose, programação neurolinguística, terapia e outras teorias mais ou menos singulares. estas são algumas das apostas de consultores que se apresentam como especialistas em marketing eleitoral para tentar melhorar a imagem dos políticos que tentarão se eleger em outubro deste ano. de acordo com esses especialistas, para convencer o eleitor, o candidato deve estar atento a cada detalhe de sua imagem. do abraço ao aperto de mão, passando, é claro, pelo discurso. sandro soares, que oferece o curso de marketing eleitoral “quero ser eleito”, em livro e dvd, e presta consultoria online a políticos, diz começar sua análise com um “estudo psicofísico” do candidato. “um candidato de porte atlético, por exemplo, passa uma imagem de realizador, de pulso firme. já um que é mais gordinho, vai explorar o seu lado família, simpático”, diz soares. carregando conteúdo... segundo ele, a técnica começou a ser aplicada em campanhas nos estados unidos: o tipo físico do candidato passa uma impressão ao eleitor, e a partir daí os marqueteiros trabalham pontos em seu discurso e imagem para reforçar as impressões positivas e minimizar as negativas. “tudo no candidato, inclusive o tipo físico, passa uma mensagem subliminar. é preciso levar isso em consideração para se criar empatia com o eleitor.” "kit campanha" oferece até sessão de relaxamento pacote sai por preço de carro popular os três tipos físicos indicados por soares correspondem às categorias criadas nos anos 20 pelo psiquiatra alemão ernst kretschmer para relacionar características físicas a perfis psicológicos. o médico é considerado por alguns um dos últimos a recuperar conceitos da frenologia – teoria do século 19 que explicava traços de personalidade pelo tamanho e a forma da cabeça, hoje descreditada por cientistas. discurso o consultor roberto rech viaja o brasil ensinando técnicas de hipnose e programação neurolinguística com o curso “aumente seu poder de comunicação”, muito procurado por pastores, profissionais de vendas e, em ano eleitoral, políticos. “antigamente se falava muito em oratória, mas isso já está ultrapassado”, diz ele. para aprimorar o discurso de um candidato, rech também divide as pessoas – neste caso, os eleitores – em três categorias: sinestésicos, auditivos e visuais. “daí a importância do abraço, do aperto de mão, de se apresentar bem e de falar bem. para se comunicar com todo mundo, o político precisa fazer tudo isso”, afirma. veja álbum de fotos falar bem, segundo rech, passa pelo uso de algumas técnicas para explorar “desejos ocultos” do eleitor. “somente 7% do discurso se entende pelas palavras, o restante é o tom de voz e o gestual. ao falar, a pessoa pode repetir palavras para usá-las como âncoras de atenção, pode usar ênfases, analogias ou figuras de linguagem que o deixem mais próximo do interlocutor. isso é conhecido e usado há mais de 25 anos.” “no caso de alguns políticos, a formulação do discurso é o desafio maior”, afirma áurea regina de sá, jornalista especializada em treinamento de mídia. “há quem me peça: ‘faz o discurso pra mim que eu decoro’, mas não funciona assim." os consultores apontam falta de leitura como um problema comum entre políticos envolvidos com as eleições municipais. “dependendo do nível cultural da pessoa, nem consigo prestar a consultoria. às vezes a incongruência é muito grande”, afirma rech. áurea propõe minimizar o problema com exercícios de brainstorming – associação de palavras – baseados em pontos centrais do discurso e do histórico do candidato. “se a pessoa teve motivação para se candidatar, ela tem algo a comunicar. às vezes faz isso bem na interação direta com o público, conquista confiança, mas precisa de ajuda para falar num comício, no rádio ou na tv.” consultor-terapeuta medo de falar em público ou o “branco” na hora de responder uma pergunta são problemas que acometem também os políticos, segundo sá. “preciso fazer as pessoas entenderem suas limitações e encontrar um caminho para superá-las. isso se faz conversando, expondo os problemas e fazendo exercícios para a pessoa aprender a confrontá-los”, diz a consultora. veja álbum de fotos sá conta que já precisou usar um bocal de telefone como entrada de som, para um cliente que tinha pânico de microfones. “a pessoa achava que falava muito bem por telefone, mas travava na frente de um microfone. ele próprio já sabia qual era o problema, é só questão de treinar para perder o medo.” há dez anos, ela presta consultorias individuais e em grupo principalmente para porta-vozes e executivos de empresas, mas em ano de eleições também é procurada por políticos. “em janeiro comecei a receber consultas de partidos. eles querem, principalmente, tornar mais atraente a fala dos candidatos a vereador na propaganda da tv”, diz sá. desconfiança alguns políticos desconfiam de técnicas mais extravagantes, às vezes anunciadas pelos consultores como um imã de votos – não sem razão, segundo carlos manhanelli , diretor da abcop (associação brasileira de consultores políticos). “está cheio de picaretas nesse meio, é um mercado muito promíscuo. muita gente que trabalhou em uma ou duas campanhas se vende como especialista, então é bom o candidato conhecer bem a pessoa com quem vai trabahar”, afirma. rech, on consultor adepto da hipnose e da pnl (programação neurolinguística), também já encontrou resistência de candidatos, mas garante que as técnicas funcionam. “as pessoas às vezes têm desconfiança porque é algo novo, mas quem está acostumado com campanha e já trabalha com grandes marqueteiros recebe isso sem alarde”, diz. sandro soares, do programa “quero ser eleito”, também reclama do “despreparo” de muitos políticos em matéria de marketing eleitoral. “candidato é muito apegado a um estilo antigo de fazer política, falar bonito e prometer o que quiser, mas o povo já associou isso com lorota de político”, afirma soares. ". é preciso se profissionalizar para falar com o eleitor". a maior resistência dos clientes de sá, poderosos políticos e não políticos, é quanto a admitir que precisaram de ajuda. em muitos contratos, ela trabalha com cláusula de sigilo. “todos entendem a importância do treinamento, mas querem que os outros acreditem que eles melhoraram sozinhos.”
um judoca de jerusalém se tornou o primeiro atleta da palestina a assegurar classificação nos jogos olímpicos por méritos esportivos. maher abu rmeileh, de 28 anos, foi confirmado em londres nesta segunda-feira pelo comitê olímpico palestino. “abu rmeileh se classificou por pontos e não por convite como os outros. ele mereceu se classificar”, disse hani al-halabi, que liderará a equipe palestina nos jogos-2012. a palestina enviará quatro outros competidores para londres, mas todos classificados graças a convites enviados pelo comitê olímpico internacional a atletas que não atingem as marcas mínimas para ir à olimpíada. “me sinto extasiado. estou muito feliz em ser o primeiro palestino a se classificar para os jogos”, revelou rmeileh.
um dia depois de acordar do coma, pedro leonardo dantas da costa, 24, está lúcido, responde a estímulos e reclama de dor na perna esquerda, que está com o fêmur rompido. a cirurgia do membro está agendada para terça-feira (22), pela manhã, segundo informação da assessora de imprensa de leonardo, ede cury, nesta segunda-feira (21). o cantor também já mexe a perna e o braço esquerdo. ele ainda não movimenta a perna direita, pois os ligamentos estão rompidos."ele está lúcido, conversando, super bem. ele ainda fala baixinho, por conta da traqueostomia, mas está entendendo tudo. contei que estava cheio de jornalistas na porta do hospital e ele respondeu: ‘pirei!’. contamos também que a maria sophia, filha dele [de 1 ano de idade], começou a andar e ele abriu um sorriso. falamos que o thiago [primo e parceiro musical] virá hoje para conversar sobre os shows, e ele respondeu: 'eu vou, eu vou', se referindo às apresentações", contou ede. thiago visita pedro e comemora a recuperação do primo e parceiro musical (21/5/12)thiago visitou o primo e demonstrou sua felicidade. "é um dia muito feliz, maravilhoso. só tenho que agradecer a deus e as orações, que fizeram efeito e por isso ele está de volta hoje. quando me falaram que ele tinha falado, meu chão caiu e foi aquela mistura de emoções. é uma das maiores alegrias que a gente pode ter depois desse acontecimento."em relação a agenda de shows, thiago afirmou que agora eles poderão tomar decisões juntos. "de pouquinho em pouquinho, a gente saberá o que será da nossa vida. vai ficar mais fácil conversar e saber o que ele sente em relação a isso.""é uma alegria muito grande dizer que o pedro acordou, todos estão felizes. ele está dando cada resposta, está todo mundo encantado. o mais importante é que ele consegue falar o que está sentindo", afirmou ede.carlinhos silva, o "ex-mendigo" do "pânico", que também participou do reality show "a fazenda", da record, esteve no hospital durante a tarde e comemorou a recuperação do amigo. "a gente estava esperançoso, mas não sabíamos quando ele iria voltar do coma. veio mais rápido do que a gente imaginava. deu tudo certo graças a deus. vou dar um cascudo nele quando encontrá-lo, pois ele demorou muito para acordar. tenho ele como um irmão. obrigado brasil pelas orações."o boletim médico, divulgado pelo hospital nesta manhã, afirma que o paciente apresenta "melhora progressiva neurológica, havendo previsão de procedimento cirúrgico ortopédico na terça-feira para correção de fratura do fêmur."pedro passou a última madrugada tranquilamente, ao lado da mãe, maria aparecida dantas. o jovem apresentou alergia a um medicamento, que já foi trocado. leonardo deve visitar pedro nesta tarde. o pai do cantor está em goiânia por conta de um show e, hoje, antes de se apresentar em fernandópolis, interior de são paulo, ele passará no hospital.no início da tarde desta segunda-feira, o médico roberto kalil filho, que está acompanhado o caso de pedro, disse a jornalistas ao deixar o hospital que foi surpreendente o cantor ter acordado. "é uma boa notícia. apesar da alergia, a cirurgia está mantida para amanhã [22]", afirmou, referindo-se ao procedimento no fêmur.pedro acordou do coma na noite de domingo (20), disse "oi" para mãe e falou o nome do pai. o cantor está internado no hospital sírio-libanês, em são paulo desde o dia 26 de abril. no dia 13 de maio ele foi submetido a uma cirurgia de emergência no abdome para ressuturar uma parte do baço. acidente de carropedro leonardo sofreu um acidente de carro por volta das 6h55 no dia 20 de abril na rodovia mgc-452, no município de tupaciguara (mg), próximo à divisa de minas gerais com goiás. o jovem estava sozinho no carro e havia saído de um show com o primo, thiago, na cidade de uberlândia. segundo a tv paranaíba, afiliada da record, em uberlândia, um militar teria afirmado que pedro dormiu ao volante, foi para o acostamento, capotou e foi jogado para fora do carro.pedro é pai de maria sophia, nascida em maio do ano passado. a menina é a primeira neta do cantor leonardo. em 2009, ele participou do reality show "a fazenda", da record, e foi eliminado na última semana do programa.
o esqueleto quase intacto de um tiranossauro foi leiloado por 1,05 milhão de dólares no domingo em nova york, mas a venda foi contestada pelo governo da mongólia.o "tyrannosaurus bataar", pequeno primo asiático do temido "tyrannosaurus rex", viveu há cerca de 80 milhões de anos e media 2,4 metros de altura e 7,3 de comprimento, segundo a casa de leilões heritage auctions. o esqueleto foi descoberto no deserto de gobi, que abrange o norte da china e sul da mongólia. greg rohan, presidente da casa de leilões, disse não saber em qual país o esqueleto foi achado, mas que o material entrou legalmente nos eua.a peça está 75 por cento completa, e a cabeça está 80 por cento, segundo david herskowtiz, diretor do departamento de história natural da heritage. segundo ele, esqueletos expostos em museus raramente passam de 50 por cento de autenticidade.a heritage não revelou o comprador, que fez o lance por telefone. a venda só será concluída depois da tramitação de uma ação judicial movida na semana passada pelo governo mongol, que obteve uma liminar contra o leilão.robert painter, advogado de houston que representa a mongólia no caso, se disse surpreso com a realização do leilão, "particularmente com o juiz (que expediu a liminar) ao telefone, ouvindo e pronto para explicar sua decisão".rohan disse que a liminar era do texas, e por isso não tinha validade em nova york. ele afirmou, porém, que a heritage concordou em não completar a venda enquanto a justiça não se manifestar.(reportagem de marice richter)
o meio-campista jadson compartilhou nesta segunda-feira um xingamento de um torcedor em direção ao técnico leão. o jogador usou o twitter para reproduzir a mensagem do torcedor, que criticou o técnico do são paulo por substituir o camisa 10 na derrota diante do botafogo, 4 a 2, domingo, no engenhão, pelo campeonato brasileiro.ele tirou a mensagem de sua página oficial após repercussão negativa na imprensa, pedindo desculpas pouco depois. jadson disse não ter reparado que na mensagem havia crítica ao técnico. eu fico impressionado com o @jadson10_ ele mantém o astral e não baixa a guarda pras filhas da putice do leão. cada vez mais fã do nosso 10.— carlos port (@carlosport) may 21, 2012a mensagem postada pelo torcedor e compartilhada por jadson dizia. “eu fico impressionado com o jadson10@. ele mantém o astral e não baixa guarda pras filhas da putice do leão. cada vez mais fã do nosso camisa 10”, postou um torcedor e aprovada por jadson.leão: jogador precisa ser mais inteligentetudo que eu recebo de mensagem eu vou reprogramá-la porque é impublicável as mensagens de todas as pessoas. então o atleta tem que ser inteligente para não ser usadodisse leão, à rádio estadão/espn, ao tomar conhecimento de que jadson havia compartilhado uma mensagem de torcedorindagado pela rádio estadão/espn sobre a mensagem replicada por jadson, o técnico emerson leão disse que jogador precisa ser mais inteligente para selecionar o que deve ser publicado.“eu recebo mensagens que são impublicáveis para todas as pessoas. então, o atleta tem que ser inteligente para não ser usado”, disse leão.em seguida, jadson acionou novamente o twitter desta vez para se justificar. o jogador disse que não havia percebido a mensagem contra leão.“hoje dei rt [compartilhar] várias mensagens legais que chegaram, mas não me dei conte de que uma, além de elogiar, estava fazendo criticas ao nosso treinador. assim que percebi, apaguei a mensagem porque não concordo com o que estava escrito. tenho um enorme respeito e admiração ao técnico leão. foi ele quem me trouxe para o spfc”, justificou horas depois.a relação entre jadson e leão é marcada por desconfiança no são paulo. contratado por 4 milhões de euros (cerca de r$ 9 milhões) para ser o meia que o clube tanto buscou nos últimos anos. mas jadson ainda não convenceu o treinador. nas últimas seis participações do atleta, em cinco delas ele começou como titular, mas não completou os 90 min. na outra partida ele começou como reserva, entrando no decorrer do jogo.autor de um dos gols na partida contra o botafogo, jadson foi novamente substituído.* texto atualizado às 12h10 jadson +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o psg, da frança, oferecerá 25 milhões de euros para contratar o meio-campista kaká, atualmente na reserva do real madrid. a informação é do jornal espanhol marca, que aponta interesse do clube madrilenho em fechar acordo com o clube francês. kaká +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: o valor que será apresentado pelo psg está longe dos 67 milhões de euros gastos pelo real na aquisição do então jogador do milan. no entanto, os 25 milhões do psg são considerados altos, principalmente por se tratar de um jogador de 30 anos e que não se firmou na equipe de madri. embora ofuscado por cristiano ronaldo no real madrid, kaká gera retorno financeiro ao clube merengue. a marca kaká segue forte no mercado publicitário. o real madrid tem direito a metade do faturamento do atleta em publicidade.de acordo com o jornal “as”, o presidente do clube francês, nasser al-khelaifi, foi a madri para tentar convencer o brasileiro.com a venda de kaká, o real também economizaria no pagamento de salário do atleta, que é de r$ 25 milhões por ano.o meia brasileiro teve uma série de lesões no real e caiu de produção, figurando na reserva na maior parte da temporada. ele afirmou recentemente que espera buscar um espaço de protagonista dentro do time, para lhe servir de caminho para voltar à seleção até a copa de 2014.
a conquista inédita do chelsea da liga dos campeões após a vitória nos pênaltis sobre o bayern de munique no último sábado não só colocou o time inglês na lista dos campeões europeus, como também serviu para quebrar tradicionais paradigmas do futebol mundial. os blues surpreenderam o mundo ao eliminar o barcelona na semifinal e calar a allianz arena na decisão com o bayern e mostraram que deixar o manual do futebol de lado, às vezes, também dá certo.confira alguns dos paradigmas quebrados pelo time comandado por roberto di matteo e por veteranos jogadores como drogba, lampard e terry. time retranqueiro ganha jogo, mas não campeonatoquando foi sacramentado que o chelsea enfrentaria o temido barcelona nas semifinais da liga dos campeões, o mundo todo colocou o time espanhol na decisão do torneio. mas com um sistema defensivo muito forte e extrema eficiência no ataque, os blues eliminaram o barça com uma vitória magra em londres e um empate em 2 a 2 fora de casa, com um jogador a menos. na final, mesma tática. o chelsea se defendeu quase que o tempo inteiro e só foi para o ataque após muller abrir o placar. drogba empatou e o time inglês voltou a se defender até o fim.jogadores africanos 'tremem' em jogos decisivosas seleções da áfrica sempre chegam na copa do mundo com enorme expectativa e costumam fracassar de forma retumbante. jogadores vindos dos países africanos também não costumam brilhar em jogos decisivos pelos seus clubes. didier drogba, nascido na costa do marfim, colocou por terra essa regra. o atacante do chelsea mostrou no mata-mata da liga dos campeões porque é considerado um dos maiores jogadores africanos. marcou nas semifinais contra o barcelona, no tempo normal contra o bayern e teve sangue frio para mandar para as redes o último pênalti na decisão. quer mais alguma prova?time 'novo rico' não tem sucesso na europao chelsea era um time tradicional na cidade de londres, mas não costumava brigar com os gigantes ingleses no campeonato local e muito menos em âmbito europeu. com a chegada do milionário russo roman abramovich em 2004, o cenário mudou. com os cofres cheios, mas com dinheiro de origem suspeita, o time inglês passou a contratar grandes jogadores e voltou a conquistar títulos. a época de ouro começou com josé mourinho e o chelsea conquistou a liga nacional e copas da inglaterra. faltava, no entanto, a cobiçada liga dos campeões. em 2008, o chelsea chegou perto, mas perdeu na final para o rival manchester united. no último sábado, no entanto, a sorte virou e os comandados de abramovich, enfim, levantam a 'orelhuda'.mudança de técnico no meio da temporada não dá certoo técnico português andré villas-boas chegou ao chelsea no início da temporada com moral e com a fama de ser o novo josé mourinho. logo tudo mudou. o treinador mudou a forma de jogo, tentou reformular a equipe dando menos espaço para jogadores experientes e líderes do elenco como lampard e drogba e acabou demitido. o auxiliar técnico roberto di matteo assumiu o time interinamente dias antes do jogo de volta contra o napoli, pelas oitavas de final da liga, reverteu a desvantagem e classificou o time. depos, deu mais espaço para velhos pilares da equipe e conquistou de vez o grupo. os resultados vieram, o chelsea levou a copa da inglaterra e também a liga dos campeões. além disso, os veteranos pedem que o russo roman abramovich mantenha di matteo no comando.time precisa ter elenco unido para ser campeãoum time para ser campeão precisa ser unido, certo? o chelsea que conquistou a liga dos campeões após derrotar o bayern nos pênaltis mostra que um elenco cheio de diferenças e às vezes rachado pode sim triunfar. é claro no elenco que jogadores como terry, lampard, ashley cole e drogba são intocáveis. o técnico andré villas-boas bateu de frente com alguns deles e logo foi demitido, muito pelo trabalho de 'bastidores' destes jogadores. roberto di matteo foi por outro caminho, ganhou a confiança dos experientes e conquistou a copa da inglaterra e a liga dos campeões.chelsea é um time sem sorte na liga dos campeõesdesde que roman abramovich assumiu o clube, a conquista da liga dos campeões virou objetivo maior no chelsea. mesmo com todo o investimento, faltava sorte ao time inglês. em 2005, gol polêmico do liverpool eliminou a equipe. em 2008, o chelsea chegou na decisão contra o manchester united, mas perdeu nos pênaltis e com direito a escorregão do zagueiro terry. no ano seguinte, um gol nos acréscimos de iniesta acabou com o sonho nas semifinais. na atual edição, porém, os blues estavam quase eliminados contra o napoli e reverteram na prorrogação, depois superaram todas as dificuldades para passar pelo barcelona e, por fim, na decisão sofreram um gol aos 38min da etapa final, conseguiram o empate e ainda viram o bayern perder pênalti com robben na prorrogação. de fato, a sorte virou para os ingleses.
se eu sou eleitor de uma cidade onde há segundo turno, mas viajei para um local onde não há segundo turno, como eu justifico minha ausência? nesse caso, a cidade terá um posto de justificativa eleitoral. cada tre (tribunal regional eleitoral) informa onde estarão localizados esses postos. basta acessar o site do tribunal local para ter acesso ao endereço onde eu posso confirmar meu local de votação? você pode confirmar esta informação por meio do site do tse. para isso, não é necessário o número do título: bastam o nome do eleitor, o nome da mãe e a data de nascimento para ser informado do endereço do local de votação e dos números da seção e da zona eleitoral. o uol disponibiliza uma ferramenta para celulares e outras plataformas móveis com a lista de locais de votação e postos de justificativa mais próximos. para acessar, o usuário precisa acessar o menu do especial de eleições 2012 do uol no celular e entrar nas opções "onde votar" e "onde justificar". posso votar fora da minha cidade ou do meu estado? não. somente para presidente da república é possível o voto em trânsito. meu título de eleitor é de uma cidade, mas me mudei para outra. posso votar na cidade onde moro atualmente? se você não transferiu seu título de eleitor, não poderá votar. moro no exterior. posso votar? voto de brasileiros que estão no exterior só são permitidos para o cargo de presidente. em qual período haverá propaganda no rádio e na tv? a propaganda eleitoral gratuita em rádio e tv vai de 21 de agosto a 4 de outubro (primeiro turno) e de 13 a 26 de outubro (segundo turno). a justiça eleitoral autoriza a distribuição de santinhos nas ruas? sim, até as 22h do dia que antecede as eleições. de acordo com a lei eleitoral nº 9.504/97, art. 39 e parágrafo 9º "até as 22h do dia que antecede a eleição, serão permitidos distribuição de material gráfico, caminhada, carreata, passeata ou carro de som que transite pela cidade divulgando jingles ou mensagens de candidatos, observados os limites impostos pela legislação comum". posso fazer propaganda do meu candidato no twitter, facebook, orkut, blog ou outros sites? a propaganda está permitida desde o dia 6 de julho, quando começou oficialmente o período de campanha eleitoral. estou recebendo e-mails difamando um candidato, e desconfio que eles sejam ilegais. o que faço? procure o ministério público eleitoral, que é o órgão competente para fazer denúncias sobre propaganda irregular. o telefone é (61) 3105-5672 ou clique aqui. alguns tres também têm serviços de disque-denúncia. o que acontece se eu não votar e não justificar a minha ausência? você terá de pagar multa de até r$ 3,51. o juiz eleitoral, no entanto, poderá aumentar até dez vezes o valor, quando considerado ineficaz em virtude da situação econômica do infrator. se não pagar a multa, fica impedido de inscrever-se em concurso público, participar de concorrências, obter empréstimos em instituições financeiras do governo, receber remuneração de função ou emprego público, obter passaporte ou carteira de identidade, renovar matrícula em estabelecimento público de ensino ou praticar qualquer ato para o qual se exija quitação do serviço militar ou imposto de renda. quem não votar e não justificar a ausência em três eleições consecutivas (lembrando que cada turno é uma eleição), terá o título cancelado. quem não votar no primeiro turno pode votar no segundo? sim, os dois turnos são considerados eleições diferentes. já que o eleitor tem 60 dias para justificar o voto do primeiro turno, ele pode votar no segundo sem ainda ter feito a justificativa. quem é obrigado a votar? o voto é obrigatório para os maiores de 18 anos e facultativo para os analfabetos, os maiores de 70 anos e os que tenham entre 16 e 18 anos. quem faz 16 anos no dia ou na véspera da eleição pode votar? sim, mas já teria de ter tirado seu título até o dia 9 de maio. se o eleitor não providenciou o documento não poderá votar nestas eleições. cidadãos naturalizados brasileiros que ainda não têm título são obrigados a votar? sim. o brasileiro naturalizado que não tiver se alistado até um ano depois de adquirida a nacionalidade pagará multa imposta pelo juiz eleitoral e cobrada no ato da inscrição. moro e trabalho em uma cidade, mas vou viajar a outra para votar. posso ter dispensa no dia seguinte à eleição? não, a lei não prevê essa dispensa. o que eu faço se não puder comparecer à votação? se você estiver fora de sua cidade, justifique sua ausência, no dia da eleição, em qualquer local de votação ou posto de justificativa, entre 8h e 17h. nos outros dias, é possível obter o formulário de requerimento de justificativa eleitoral gratuitamente, em qualquer cartório eleitoral, postos de atendimento ao eleitor, ou nas páginas do tre (tribunal regional eleitoral) de cada estado. no dia da eleição, com o título de eleitor e um documento de identificação em mãos, o eleitor deve entregar o formulário preenchido em qualquer local de votação ou posto de justificativa. se não for possível fazer a justificativa no dia do pleito, é preciso procurar o seu cartório eleitoral para fazer a justificativa até 60 dias depois das eleições, munido dos documentos que comprovem o motivo da ausência. é importante lembrar que primeiro e segundo turnos são eleições independentes, portanto é necessária uma justificativa para cada votação. eu votei, mas perdi os comprovantes. como faço para comprovar meu voto? solicite a qualquer cartório eleitoral uma certidão de quitação eleitoral. a certidão também pode ser emitida por meio do site do tse. qual é o horário de votação? como ficam os fusos diferentes do horário de brasília? a votação é das 8h às 17h, pelo horário local. quais documentos devo levar para poder votar? é obrigatória a apresentação de um documento oficial de identificação com fotografia. são válidos certificado de reservista (no caso dos homens), carteira de trabalho, carteira nacional de habilitação com foto e identidades funcionais. certidões de casamento ou de nascimento não são aceitas. em que horário vai vigorar a lei seca? por ser uma questão de segurança pública, a aplicação da lei seca fica a critério das secretarias de segurança pública em cada estado ou município. quem tem preferência para votar? têm preferência os candidatos, os juízes, seus auxiliares e servidores da justiça eleitoral, os promotores eleitorais e os policiais militares em serviço e, ainda, os eleitores maiores de 60 anos, os enfermos, os portadores de necessidades especiais e as mulheres grávidas ou que estejam amamentando. como um eleitor cego poderá votar? para votar, os deficientes visuais poderão usar qualquer instrumento mecânico que eles mesmos portarem ou que seja fornecido pela mesa. eles também podem recorrer ao sistema de áudio, quando disponível na urna, sem prejuízo do sigilo do voto, ou à marca de identificação da tecla 5. os deficientes visuais poderão ainda utilizar tanto o alfabeto comum quanto o sistema braile para assinar o caderno de votação ou assinalar as cédulas, se for o caso. como votam os eleitores com necessidades especiais? os eleitores portadores de necessidades especiais poderão votar em seções com instalações adequadas se comunicarem a justiça eleitoral sobre suas restrições e necessidades até 7 de setembro. o eleitor portador de necessidades especiais poderá ser auxiliado por pessoa de sua confiança, ainda que não o tenha requerido antecipadamente ao juiz eleitoral. essa pessoa poderá inclusive digitar os números na urna, desde que autorizada pelo presidente de mesa. se a urna apresentar defeito, o que acontece? o presidente de mesa providenciará a reparação do problema. se o problema persistir, a votação será feita com cédulas de papel, até o final. posso usar uma "cola" para votar? sim. a própria justiça eleitoral distribui e incentiva o uso de "colas". posso entrar na cabine com telefone celular, rádio ou ipod? é proibido entrar na cabine de votação com telefone celular, máquinas fotográficas, câmeras de vídeo, equipamento de radiocomunicação ou qualquer instrumento que possa comprometer o sigilo do voto. esses aparelhos devem ficar retidos na mesa enquanto o eleitor estiver votando. embora a lei não trate especificamente de mp3 players, a justiça eleitoral recomenda que este tipo de aparelho não seja usado na cabine. posso votar usando bandeiras e bottons do meu candidato? sim. as manifestações estão liberadas, desde que sejam feitas em silêncio. posso distribuir "santinhos" na hora de votar? não. a distribuição de material só pode ocorrer até as 22h do dia anterior à eleição. como mesário, posso fazer propaganda do meu candidato por meio de camiseta ou qualquer outro meio? não, isso é proibido. quando serão as eleições? o primeiro turno ocorre no dia 7 de outubro, enquanto o segundo será em 28 de outubro. que cargos estão em jogo? serão eleitos prefeitos e vereadores nos 5.566 municípios brasileiros. a nomeação para mesário é para um ou dois turnos? todo convocado para trabalhar na eleição deverá comparecer nos dois turnos, se houver segundo turno. o eleitor pode se oferecer para ser mesário? sim. a justiça eleitoral incentiva a participação por vontade própria, com o programa mesário voluntário. as informações podem ser obtidas junto aos tres. para essas eleições os nomes já foram definidos e todos foram convocados. o eleitor é remunerado pelo trabalho como mesário? não, mas ele tem direito à dispensa do serviço pelo dobro dos dias trabalhados na eleição. todo eleitor pode ser mesário? não, somente os maiores de 18 anos regularizados perante a justiça eleitoral. quando ocorrem as nomeações dos mesários? as nomeações dos mesários ocorrem em até 60 dias antes das eleições e é feita pela justiça eleitoral. é possível pedir dispensa do trabalho de mesário? caso seja possível, como é feito o pedido? o pedido de dispensa é feito por meio de requerimento direcionado ao juiz eleitoral. o requerente deverá apresentar os motivos em até cinco dias a contar da nomeação, a menos que os motivos ocorram depois desse prazo. o que acontece se eu não atender à convocação para ser mesário? está prevista multa de até um salário mínimo. em caso de servidor público, ocorrerá suspensão de até 15 dias. as penas serão aplicadas em dobro se a mesa deixar de funcionar por culpa dos faltosos. por quantas eleições trabalharei como mesário? tudo dependerá do seu cartório eleitoral. não há uma regra estabelecida, mas as nomeações valem apenas para uma eleição, ou seja, se você foi nomeado agora não está convocado automaticamente para a próxima. preciso tirar meu primeiro título de eleitor. como faço? seu título deve ser emitido na cidade em que você mora, na central de atendimento ao eleitor ou no cartório eleitoral da sua cidade. caso não haja um cartório eleitoral em seu município, informe-se qual município responsável pelas eleições em sua cidade e compareça ao cartório eleitoral de lá. para fazer o título é necessário um documento oficial e original que contenha nome completo, data de nascimento, filiação e cidade de nascimento (identidade, certidão de nascimento ou casamento, reservista e carteira de trabalho). não serão aceitos a carteira de habilitação e o passaporte; comprovante de residência recente, em seu próprio nome, ou de seus pais, ou cônjuge. não são aceitas correspondências particulares; quitação do serviço militar (para os homens). onde eu posso consultar a situação do meu título eleitoral? você pode confirmar esta informação por meio do site do tse. para isso, não é necessário o número do titulo: bastam o nome do eleitor, o nome da mãe e a data de nascimento para ser informado do endereço do local de votação e dos números da seção e da zona eleitoral. até quando posso transferir meu título? como devo fazer? o prazo final já terminou em 9 de maio, mas será reaberto após as eleições. para realizar a transferência, é necessário ir ao cartório eleitoral munido do título de eleitor, de um documento de identidade, do último comprovante de votação ou justificativa e de um comprovante de residência.
após muita expectativa e aproximadamente uma hora de espera no auditório da gávea, ibson foi apresentado na manhã desta segunda-feira no flamengo. apontado como grande reforço do time para a sequência temporada, o meia reconheceu o desafio de deixar um time em boa fase como o santos para ajudar na recuperação do rubro-negro, mas pediu paciência à torcida e disse que não é a solução de todos os problemas.fla assiste a duelo r10 x joel e vive contagem regressiva por mudançaso flamengo mal começou o campeonato brasileiro após 27 dias de férias forçadas pelas eliminações precoces na libertadores e no carioca, e já vive uma nova guerra de bastidores que tem novamente como personagem o craque ronaldinho gaúcho. principal articulador da queda de vanderlei luxemburgo no início de fevereiro, o astro rubro-negro disparou na imprensa as críticas que costuma fazer internamente ao técnico joel santana. o comandante não deixou barato e reagiu, deixando o ambiente tenso no grupo após o empate por 1 a 1 com o sport, sábado, no recife leia esta matéria completa no uol esporte "chego para ajudar o grupo, que com certeza quer apagar os resultados negativos do início de ano, mas não sou a solução de todos os problemas. sou apenas mais um jogador e quero me juntar a grandes nomes que o flamengo já tem. ao lado do ronaldo e do love, vamos chegar bem na disputa do brasileiro", disse.em sua segunda volta ao clube que foi revelado, ibson lembrou que o retorno ao rubro-negro em 2007 também aconteceu durante um período tumultuado e o resultado acabou sendo positivo. após as primeiras rodadas do brasileiro daquele ano, o time chegou a flertar com a zona de rebaixamento, mas conseguiu uma arrancada e se classificou para a libertadores. "não tenho medo desse momento negativo. em 2007, também voltei e as coisas não estavam bem. fizemos um brasileiro de recuperação e chegamos à libertadores. tenho certeza que nesse ano não vai ser diferente. lutarei muito por isso", assegurou o meia.questionado sobre os motivos que o levaram a trocar uma disputa da libertadores no forte time do santos pela campanha rubro-negra no brasileiro, ibson usou a paixão pelo flamengo para responder. segundo ele, a vontade de voltar para casa era mais forte. o jogador ainda disse que nem deveria ter saído da gávea."jogar no santos foi ótimo e disputar títulos é sempre bom, mas eu tinha essa vontade de voltar para cá. na verdade, eu nunca deveria ter saído daqui. quando meu pai me ligou e falou sobre o interesse, eu decretei: assina logo. o desafio é grande, mas a vontade de mudar a situação atual do flamengo também", resumiu o novo camisa 7 do time carioca.ibson é apresentado no fla e nega ser solução de problemas
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
o ator rupert everett irá fazer sua estreia como diretor no filme "the happy prince", uma cinebiografia cômica de oscar wilde, além de escrever o roteiro do longa. a informação é do site hollywood reporter.o filme terá a participação do ator colin firth, que interpretará o lendário escritor e dramaturgo irlandês. em 99, firth e everett co-estrelaram a adaptação de "um marido ideal", de wilde, para os cinemas. "the happy prince" irá acompanhar os momentos finais e tristes do escritor vistos por ele com um humor perspicaz característico.emily watson, tom wilkinson e edward fox também estão cotados para atuar no filme, que deve iniciar as filmagens em 2013.
o marfinense didier drogba está próximo de firmar contrato com o futebol chinês. de acordo com o tabloide inglês daily mail, o atacante do chelsea recebeu oferta de r$ 800 mil por semana do shanghai shenhua, time que conta com o atacante nikolas anelka.destaque na conquista da liga dos campeões diante do bayern de munique, drogba teria comunicado a seus companheiros de chelsea a intenção de atuar na china pouco após a vitória do clube inglês na decisão do título europeu. o jogador da costa do marfim pode simplesmente ir embora sem que a equipe londrina receba um centavo caso as negociações para a renovação de seu contrato continuem emperradas.o atual compromisso vence nas próximas semanas e as duas partes têm se mostrado irredutíveis. drogba pleiteia um aumento no salário de 576 mil euros mensais ao longo de pelo menos dois anos de contrato. o clube, porém, só ofereceu até agora um ano, até porque o marfinense, de 34 anos, esteve longe de sua melhor forma na recém-encerrada temporada.a diretoria do chlesea pretende se reunir com os representantes de drogba para convencê-los a continuar no clube londrino."nós amamos didier. ele é um grande jogador, mas temos que pensar sobre o que é certo para didier e o que é certo para o chelsea", disse ron gourlay, diretor executicvo do chelsea.o atacante está no chelsea desde 2004, onde coleciona vários títulos, entre os quais três taças pelo campeonato inglês, além da liga dos campeões de 2012.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
o técnico emerson leão está com os dias contados no são paulo. a diretoria apenas está hesitante quanto ao dia certo para demiti-lo. o próprio treinador já sabe disso, mas ‘dificulta’ o trabalho ao não pedir demissão e esperar cair. blogueiros comentam o casoblog do birner: direção do são paulo é refém de leão?blog do menon: nem abílio diniz segura leão no são pauloblog do neto: leão deve cair. cuca é o substituto! blog do leandro quesada: leão não mordeu a isca leia mais notícias na página do são paulo leão disse a amigos que sabe que será demitido na próxima derrota. ao analisar a situação, o presidente juvenal juvêncio concluiu que sacá-lo antes do jogo desta quarta contra o goiás só geraria um clima de incerteza no grupo. por isso, segurou o técnico, mas por pouco tempo, segundo seus interlocutores. juvenal diz sempre que questionado sobre troca de treinador que costuma ter uma espécie de roteiro para anunciar a demissão. o primeiro dos quesitos a ser cumprido é a certeza de que precisa mandar o técnico embora, algo que ele possui com leão.o segundo é saber o momento certo. é preciso um fato impactante que justifique a atitude. uma nova derrota serviria como desculpa. mas, a justificativa pode vir mesmo em caso de vitória. com mais alguma declaração polêmica de leão após um triunfo em goiânia, por exemplo.outro fato que pode ajudar a dar a desculpa que juvenal precisa para demitir leão é a mudança de postura de alguns jogadores do são paulo, que passaram a reclamar publicamente de métodos do treinador. isso pode gerar um atrito em público, provocando o momento ideal para a troca.no domingo, o atacante luis fabiano questionou a forma muito ofensiva que o são paulo atua. nesta segunda-feira, o meia jadson retuitou um xingamento de um internauta que questionou as constantes saídas do jogador do time titular. apesar de se retratar e pedir desculpas, a atitude denota um descontentamento do atleta.o são paulo a princípio diz não ter um substituto para leão, algo que atrapalharia a execução completa do roteiro de juvenal. mas o tricolor tem em seus quadros três profissionais que poderiam servir como ‘tampões’ até a chegada de um nome para substituí-lo: o auxiliar-técnico milton cruz, o diretor das categorias de base rené simões (embora tenha chegado com a condição de não assumir o time principal) e o treinador do sub-20 sérgio baresi.no discurso oficial, o são paulo diz que manterá leão como treinador até em caso de derrota e eliminação nesta quarta-feira. "mesmo que o time perca na copa do brasil, leão continua como técnico", declarou o diretor de futebol, adalberto baptista, para a rádio globo. emerson leão +93 +91 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
vaias, xingamentos, questionamentos e até um principio de discussão com joel santana durante a partida contra o sport, no último sábado, na estreia do campeonato brasileiro. a fase de ronaldinho dentro de campo não é das melhores, mas a preocupação do craque do flamengo está fora das quatro linhas. o jogador vive um drama pessoal com sua mãe, dona miguelina, que descobriu há pouco tempo um câncer.zinho puxa orelha de joel e r10 no fla e pede mais cuidado com declaraçõesa polêmica gerada com a troca de farpas entre ronaldinho e joel após o empate em 1 a 1 com o sport, no sábado, foi alvo de conversa no ninho do urubu. nesta segunda, zinho se reuniu com as partes envolvidas no bate-boca, separadamente. o diretor “puxou a orelha” de jogador e treinador e pediu cuidado com as declarações à imprensa leia esta matéria completa no uol esporte do rio, o camisa 10 acompanha a recuperação de miguelina de assis moreira, internada no hospital mãe de deus, em porto alegre. no mesmo local, ela passará por uma intervenção cirúrgica no próximo sábado para a retirada de um tumor.ronaldinho não esconde seu abatimento com o caso e tem sido "poupado" de cobranças por dirigentes e integrantes da comissão técnica. nos bastidores do rubro-negro, é consenso que "pegar pesado" agora não ajudará ronaldinho a melhorar dentro de campo. tanto é que o caso é tratado em sigilo no clube. e nada foi revelado aos companheiros. mas alguns jogadores notaram a mudança de semblante do craque nos últimos dias. abalado, gaúcho chegou a chorar no vestiário em algumas oportunidades. questionado por alguns, ele preferiu o silêncio e não deu pistas sobre o que estava acontecendo.no início da última semana. ronaldinho viajou para porto alegre para passar o dias das mães com a família. na volta ao rio de janeiro, sua aparência mudou e a descontração habitual nos treinos deu lugar a uma cara fechada, sem muitos sorrisos ou palavras.leia mais sobre o flamengo no uolibson faz primeiro treino, e flamengo assegura reestreia contra o interveja as gatas que representam o flamengo no "belas da torcida" e escolha sua favoritaadriano inicia nova fase de recuperação, tira gesso e já pode apoiar pé no chãoibson é apresentado no fla, admite desafio e diz que não é solução para problemaso meia não descarta uma nova viagem para a capital gaúcha ainda nesta semana. apesar disso, o camisa 10 deve enfrentar o internacional, também no sábado, no engenhão, pela sequência do brasileiro.a preocupação de pessoas próximas e, principalmente, de seu irmão e empresário, roberto assis, é que o jogador se abale ainda mais e deixe de cumprir os compromissos por questões de saúde da mãe. a família entende que isso poderia ser um fator de tristeza também para dona miguelina, justamente em um momento importante da recuperação. ronaldinho gaúcho +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
último dia para a divulgação da propaganda eleitoral do segundo turno no rádio e na televisão. 26 out dia de eleição nos municípios que tiveram segundo turno, das 8h às 17h. a partir das 17h, emissão dos boletins de urna e início da apuração e da totalização dos resultados. 28 out último dia para o mesário que faltou à votação de 7 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. 06 nov último dia para encaminhamento da prestação de contas pelos candidatos às eleições proporcionais que optarem por fazê-lo diretamente à justiça eleitoral. último dia para os candidatos, inclusive a vice e a suplentes, comitês financeiros e partidos políticos encaminharem à justiça eleitoral as prestações de contas dos candidatos que concorreram ao segundo turno das eleições. 27 nov último dia para o mesário que faltou à votação de 28 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. último dia para o eleitor que deixou de votar nas eleições de 7 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. 06 dez último dia para o órgão de direção nacional do partido político publicar no dou (diário oficial da união) as normas para a escolha e substituição de candidatos e para a formação de coligações, na hipótese de omissão do estatuto. 10 abr data a partir da qual, até a posse dos eleitos, é vedado aos agentes públicos fazer, na circunscrição do pleito, revisão geral da remuneração dos servidores públicos que exceda a recomposição da perda salarial ao longo do ano da eleição. último dia para o eleitor requerer inscrição eleitoral ou transferência de domicílio. 09 mai último dia para o eleitor que mudou de residência dentro do município pedir alteração no seu título eleitoral. último dia para o eleitor com deficiência ou mobilidade reduzida solicitar sua transferência para seção eleitoral especial. data a partir da qual é permitido ao postulante à candidatura a cargo eletivo realizar propaganda intrapartidária com vista à indicação de seu nome, vedado o uso de rádio, televisão e outdoor, observado o prazo de 15 dias que antecede a data definida pelo partido para a escolha dos candidatos. 26 mai último dia para a justiça eleitoral enviar aos partidos políticos a relação de todos os devedores de multa eleitoral, a qual embasará a expedição das certidões de quitação eleitoral. 05 jun data a partir da qual, se não fixado por lei, caberá a cada partido político fixar o limite de gastos de campanha para os cargos em disputa e comunicá-lo, no pedido de registro de seus candidatos, à justiça eleitoral, que dará a essas informações ampla publicidade. 06 jun data a partir da qual é permitida a realização de convenções destinadas a deliberar sobre coligações e escolher candidatos a prefeito, a vice-prefeito e a vereador. 10 jun data a partir da qual é vedado às emissoras de rádio e de televisão transmitir programa apresentado ou comentado por candidato escolhido em convenção. data a partir da qual os feitos eleitorais terão prioridade para a participação do ministério público e dos juízes de todas as justiças e instâncias, ressalvados os processos de habeas corpus e mandado de segurança. último dia para fixação, por lei, dos limites de gastos de campanha para os cargos em disputa. data a partir da qual é assegurado o exercício do direito de resposta ao candidato, ao partido político ou à coligação atingidos, ainda que de forma indireta, por conceito, imagem ou afirmação caluniosa, difamatória, injuriosa ou sabidamente inverídica, difundidas por qualquer veículo de comunicação. data a partir da qual é permitida a formalização de contratos que gerem despesas e gastos com a instalação física de comitês financeiros de candidatos e de partidos políticos, desde que só haja o efetivo desembolso financeiro após a obtenção do número de registro de cnpj do candidato ou do comitê financeiro e a abertura de conta bancária específica para a movimentação financeira de campanha e emissão de recibos eleitorais. data a partir da qual, observada a realização da convenção partidária, até a apuração final da eleição, não poderão servir como juízes eleitorais nos tribunais regionais, ou como juiz eleitoral, o cônjuge ou companheiro, parente consanguíneo ou afim, até o segundo grau, de candidato a cargo eletivo registrado na circunscrição. último dia para a realização de convenções destinadas a deliberar sobre coligações e escolher candidatos a prefeito, a vice-prefeito e a vereador. 30 jun data a partir da qual é vedado às emissoras de rádio e de televisão, em programação normal e em noticiário de transmitir, ainda que sob a forma de entrevista jornalística, imagens de realização de pesquisa ou de qualquer outro tipo de consulta popular de natureza eleitoral em que seja possível identificar o entrevistado ou em que haja manipulação de dados; veicular propaganda política; dar tratamento privilegiado a candidato, partido político ou coligação; veicular ou divulgar filmes, novelas, minisséries ou qualquer outro programa com alusão ou crítica a candidato ou partido político, mesmo que dissimuladamente, exceto programas jornalísticos ou debates políticos; divulgar nome de programa que se refira a candidato escolhido em convenção, ainda quando preexistente, inclusive se coincidente com o nome de candidato ou com a variação nominal por ele adotada. 01 jul último dia para os partidos políticos e coligações apresentarem no cartório eleitoral competente, até as 19h, requerimento de registro de candidatos a prefeito, vice e vereadores. 05 jul data a partir da qual permanecerão abertos aos sábados, domingos e feriados os cartórios eleitorais e as secretarias dos tribunais eleitorais, em regime de plantão. último dia para os tribunais e conselhos de contas tornarem disponível à justiça eleitoral relação daqueles que tiveram suas contas relativas ao exercício de cargos ou funções públicas rejeitadas por irregularidade insanável e por decisão irrecorrível do órgão competente, ressalvados os casos em que a questão estiver sendo submetida à apreciação do poder judiciário, ou que haja sentença judicial favorável ao interessado. data a partir da qual o nome de todos aqueles que tenham solicitado registro de candidatura deverá constar das pesquisas realizadas mediante apresentação da relação de candidatos ao entrevistado. data a partir da qual será permitida a propaganda eleitoral. 06 jul data a partir da qual os candidatos, os partidos ou as coligações podem fazer funcionar, das 8h às 22h, alto-falantes ou amplificadores de som, nas suas sedes ou em veículos. data a partir da qual os candidatos, os partidos políticos e as coligações poderão realizar comícios e utilizar aparelhagem de sonorização fixa, das 8h às 24h. data a partir da qual será permitida a propaganda eleitoral na internet, vedada a veiculação de qualquer tipo de propaganda paga. data a partir da qual são vedadas aos agentes públicos: nomear, contratar ou de qualquer forma admitir, demitir sem justa causa, suprimir ou readaptar vantagens ou por outros meios dificultar ou impedir o exercício funcional e ainda remover, transferir ou exonerar servidor público, na circunscrição do pleito, até a posse dos eleitos, sob pena de nulidade de pleno direito ressalvados os casos de: nomeação ou exoneração de cargos em comissão e designação ou dispensa de funções de confiança; nomeação para cargos do poder judiciário, do ministério público, dos tribunais ou conselhos de contas e dos órgãos da presidência da república; nomeação dos aprovados em concursos públicos homologados até 7 de julho de 2012; nomeação ou contratação necessária à instalação ou ao funcionamento inadiável de serviços públicos essenciais, com prévia e expressa autorização do chefe do poder executivo; transferência ou remoção de militares, de policiais civis e de agentes penitenciários. 07 jul é vedado realizar transferência voluntária de recursos da união aos estados e municípios, e dos estados aos municípios, sob pena de nulidade de pleno direito, ressalvados os recursos destinados a cumprir obrigação formal preexistente para execução de obra ou de serviço em andamento e com cronograma prefixado, e os destinados a atender situações de emergência e de calamidade pública. data a partir da qual é vedado aos agentes públicos das esferas administrativas cujos cargos estejam em disputa na eleição: fazer pronunciamento em cadeia de rádio e de televisão, fora do horário eleitoral gratuito, salvo quando, a critério da justiça eleitoral, tratar-se de matéria urgente, relevante e característica das funções de governo. data a partir da qual é vedada, na realização de inaugurações, a contratação de shows artísticos pagos com recursos públicos. data a partir da qual é vedado a qualquer candidato comparecer a inaugurações de obras públicas. último dia para a justiça eleitoral publicar lista dos pedidos de registro de candidatos apresentados pelos partidos políticos ou coligação. 08 jul data a partir da qual o juiz eleitoral designado pelo tre deve convocar os partidos políticos e a representação das emissoras de televisão e de rádio para a elaboração de plano de mídia para uso da parcela do horário eleitoral gratuito a que tenham direito. último dia para o eleitor com deficiência ou mobilidade reduzida que tenha solicitado transferência para seção eleitoral especial comunicar ao juiz eleitoral, por escrito, suas restrições e necessidades, a fim de que a justiça eleitoral, se possível, providencie os meios e recursos destinados a facilitar-lhe o exercício do voto. 09 jul último dia para os candidatos, escolhidos em convenção, requererem seus registros perante o juízo eleitoral competente, até as 19h, caso os partidos políticos ou as coligações não os tenham requerido. 10 jul último dia para qualquer candidato, partido político, coligação ou o ministério público eleitoral impugnar os pedidos de registro de candidatos apresentados pelos partidos políticos ou coligação. último dia para qualquer cidadão no gozo de seus direitos políticos dar ao juízo eleitoral notícia de inelegibilidade que recaia em candidato com pedido de registro apresentado pelo partido político ou coligação. último dia para os partidos políticos registrarem os comitês financeiros, perante o juízo eleitoral encarregado do registro dos candidatos, observado o prazo de cinco dias após a respectiva constituição. 18 jul último dia para qualquer candidato, partido político, coligação ou o ministério público eleitoral impugnar os pedidos de registro individual de candidatos, cujos partidos políticos ou coligações não os tenham requerido. último dia para qualquer cidadão no gozo de seus direitos políticos dar ao juízo eleitoral notícia de inelegibilidade que recaia em candidato que tenha formulado pedido de registro individual, na hipótese de os partidos políticos ou coligações não o terem requerido. último dia para que os títulos dos eleitores que requereram inscrição ou transferência estejam prontos para entrega. 29 jul último dia para os partidos políticos impugnarem, em petição fundamentada, os nomes das pessoas indicadas para compor as juntas eleitorais, observado o prazo de três dias contados da publicação do edital. 01 ago último dia para o partido político ou coligação comunicar à justiça eleitoral as anulações de deliberações decorrentes de convenção partidária. 04 ago data em que todos os pedidos originários de registro, inclusive os impugnados, deverão estar julgados e publicadas as respectivas decisões perante o juízo eleitoral. 05 ago data em que os partidos políticos, as coligações e os candidatos são obrigados a divulgar, pela internet, relatório discriminado dos recursos em dinheiro ou estimáveis em dinheiro que tenham recebido para financiamento da campanha eleitoral e os gastos que realizarem, em site criado pela justiça eleitoral para esse fim. 06 ago data a partir da qual é assegurada prioridade postal aos partidos políticos para a remessa da propaganda de seus candidatos registrados. 08 ago último dia para os órgãos de direção dos partidos políticos preencherem as vagas remanescentes para as eleições proporcionais, observados os percentuais mínimo e máximo para candidaturas de cada sexo, no caso de as convenções para a escolha de candidatos não terem indicado o número máximo previsto. último dia para o pedido de registro de candidatura às eleições proporcionais, na hipótese de substituição, observado o prazo de até dez dias, contados do fato ou da decisão judicial que deu origem à substituição. último dia para o eleitor que estiver fora do seu domicílio eleitoral requerer a segunda via do título eleitoral em qualquer cartório eleitoral, esclarecendo se vai recebê-la na sua zona eleitoral ou naquela em que a requereu. último dia para o juiz eleitoral realizar sorteio para a escolha da ordem de veiculação da propaganda de cada partido político ou coligação no primeiro dia do horário eleitoral gratuito. 12 ago sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura de são paulo gabriel chalita (pmdb) no teatro cultura artística itaim 14 ago sabatina folha/uol com a candidata à prefeitura de são paulo soninha francine (pps) 15 ago início do período da propaganda eleitoral gratuita no rádio e na televisão. 21 ago último dia para os tribunais regionais eleitorais tornarem disponíveis ao tse as informações sobre os candidatos às eleições majoritárias e proporcionais registrados, das quais constarão, obrigatoriamente, a referência ao sexo e ao cargo a que concorrem, para fins de centralização e divulgação de dados. data em que todos os recursos sobre pedido de registro de candidatos deverão estar julgados pela justiça eleitoral e publicadas as respectivas decisões. sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura de são paulo celso russomanno (prb) no teatro cultura artística itaim 22 ago ne10 realiza debate exclusivo para a web com os candidatos à prefeitura do recife, das 15h às 17h. o debate vai reunir os quatro candidatos mais bem posicionados nas pesquisas (e que têm representação no congresso): humberto costa (pt), mendonça (dem), geraldo julio (psb) e daniel coelho (psdb) 23 ago sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura de belo horizonte patrus ananias (pt), no auditório do museu inimá de paula 27 ago a partir dessa data até 2 de setembro, as candidaturas terão de fazer a segunda prestação de contas à justiça eleitoral, pelo spce (sistema de prestação de contas eleitorais). mais informações, no site do tse: http://www.tse.jus.br/ 28 ago sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura de belo horizonte márcio lacerda (psb), no auditório do museu inimá de paula. sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura do rio de janeiro marcelo freixo (psol), no teatro dos quatro 30 ago sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura do rio de janeiro eduardo paes (pmdb), no teatro dos quatro 31 ago debate redetv/folha de s.paulo com os candidatos à prefeitura de são paulo 03 set debate redetv/folha de s.paulo com os candidatos à prefeitura do rio de janeiro 05 set último dia para verificação das fotos e dados que constarão da urna eletrônica por parte dos candidatos, partidos políticos ou coligações. 02 set último dia para os candidatos, partidos políticos ou coligações substituírem a foto e/ou dados que serão utilizados na urna eletrônica. 04 set data em que os partidos políticos e os candidatos são obrigados a divulgar, pela internet, relatório discriminando os recursos em dinheiro ou estimáveis em dinheiro que tenham recebido para financiamento da campanha eleitoral e os gastos que realizarem, em site criado pela justiça eleitoral para esse fim. 06 set último dia para entrega dos títulos eleitorais resultantes dos pedidos de inscrição ou de transferência. 07 set último dia para os tribunais regionais eleitorais designarem, em sessão pública, a comissão de auditoria para verificação do funcionamento das urnas eletrônicas, por meio de votação paralela. último dia de publicação, pelo juiz eleitoral, para uso na votação e apuração, de lista organizada com o nome dos candidatos. debate redetv/folha de s.paulo com os candidatos à prefeitura de belo horizonte debate da redetv e folha de s.paulo com os candidatos à prefeitura do recife 10 set sabatina folha/uol com duarte nogueira, candidato do psdb à prefeitura de ribeirão preto 11 set debate redetv/folha de s. paulo com os candidatos à prefeitura de fortaleza 12 set debate estadão/tv cultura/youtube com os candidatos à prefeitura de são paulo 17 set último dia para os tribunais regionais eleitorais divulgarem, em edital, o local onde será realizada a votação paralela. debate entre os candidatos à prefeitura de são paulo promovido por estadão, tv cultura e youtube data a partir da qual nenhum candidato, membro de mesa receptora e fiscal de partido poderão ser detidos ou presos, salvo em flagrante delito. 22 set debate tv gazeta com os candidatos à prefeitura de são paulo 24 set debate da tv jornal com os candidatos à prefeitura do recife 25 set último dia para o eleitor requerer a segunda via do título eleitoral dentro do seu domicílio eleitoral. 27 set data a partir da qual os tribunais regionais eleitorais informarão por telefone, na respectiva página da internet ou por outro meio de comunicação social, o que é necessário para o eleitor votar, vedada a prestação de tal serviço por terceiros, ressalvada a contratação de mão de obra para montagem de atendimento telefônico em ambiente supervisionado pelos tribunais regionais eleitorais, assim como para a divulgação de dados referentes à localização de seções e locais de votação. data a partir da qual e até 48h depois do encerramento da eleição, nenhum eleitor poderá ser preso ou detido, salvo em flagrante delito, ou em virtude de sentença criminal condenatória por crime inafiançável ou ainda por desrespeito a salvo-conduto 02 out data a partir da qual o juízo eleitoral ou o presidente da mesa receptora poderá expedir salvo-conduto em favor de eleitor que sofrer violência moral ou física na sua liberdade de votar. 04 out último dia para a divulgação da propaganda eleitoral gratuita no rádio e na televisão. último dia para propaganda política mediante reuniões públicas ou promoção de comícios e utilização de aparelhagem de sonorização fixa entre as 8h e 24h. último dia para a realização de debate no rádio e na televisão, admitida a extensão do debate cuja transmissão se inicie nesta data e se estenda até as 7h do dia 5 de outubro de 2012. último dia para o juízo eleitoral remeter ao presidente da mesa receptora o material destinado à votação. último dia para a divulgação paga, na imprensa escrita, e a reprodução na internet do jornal impresso, de propaganda eleitoral. 05 out último dia para entrega da segunda via do título eleitoral. 06 out último dia para a propaganda eleitoral mediante alto-falantes ou amplificadores de som, entre as 8h e 22h. último dia, até as 22h, para a distribuição de material gráfico e a promoção de caminhada, carreata, passeata ou carro de som que divulguem jingles ou mensagens de candidatos. dia do primeiro turno das eleições municipais. a votação pode ser realizada das 8h às 17h. a partir das 17h haverá emissão dos boletins de urna, início da apuração e da totalização dos resultados 07 out data em que há possibilidade de funcionamento do comércio, com a ressalva de que os estabelecimentos que funcionarem deverão proporcionar as condições para que seus funcionários possam exercer o direito/dever do voto. data em que é permitida a manifestação individual e silenciosa da preferência do eleitor por partido político, coligação ou candidato. data em que é vedada, até o término da votação, a aglomeração de pessoas portando vestuário padronizado, bem como bandeiras, broches, dísticos e adesivos que caracterizem manifestação coletiva, com ou sem utilização de veículos. data em que, no recinto das seções eleitorais e juntas apuradoras, é proibido aos servidores da justiça eleitoral, aos mesários e aos escrutinadores o uso de vestuário ou objeto que contenha qualquer propaganda de partido político, de coligação ou de candidato. data em que, no recinto da cabina de votação, é vedado ao eleitor portar aparelho de telefonia celular, máquinas fotográficas, filmadoras, equipamento de radiocomunicação ou qualquer instrumento que possa comprometer o sigilo do voto, devendo ficar retidos na mesa receptora enquanto o eleitor estiver votando. data em que é vedado aos fiscais partidários, nos trabalhos de votação, o uso de vestuário padronizado, sendo-lhes permitido tão só o uso de crachás com o nome e a sigla do partido político ou coligação data em que deverá ser afixada, na parte interna e externa das seções eleitorais e em local visível. data em que é vedada qualquer espécie de propaganda de partidos políticos ou de seus candidatos. data em que será realizada, das 8h às 17h, em cada unidade da federação, em um só local, designado pelo respectivo tre, os procedimentos, por amostragem, de votação paralela para fins de verificação do funcionamento das urnas sob condições normais de uso. data em que é permitida a divulgação, a qualquer momento, de pesquisas realizadas em data anterior à realização das eleições e, a partir das 17h do horário local, a divulgação de pesquisas feitas no dia da eleição. último dia para o partido político requerer o cancelamento do registro do candidato que dele for expulso, em processo no qual seja assegurada a ampla defesa, com observância das normas estatutárias. último dia para candidatos e comitês financeiros arrecadarem recursos e contraírem obrigações, ressalvada a hipótese de arrecadação com o fim exclusivo de quitação de despesas já contraídas e não pagas até esta data. data a partir da qual, decorrido o prazo de 24h do encerramento da votação (17h no horário local), é possível fazer propaganda eleitoral para o segundo turno. 08 out data a partir da qual, decorrido o prazo de 24h do encerramento da votação (17h no horário local), será permitida a propaganda eleitoral mediante alto-falantes ou amplificadores de som, entre as 8h e 22h, bem como a promoção de comício ou utilização de aparelhagem de sonorização fixa, entre as 8h e 24h. data a partir da qual, decorrido o prazo de 24h do encerramento da votação (17h no horário local), será permitida a promoção de carreata e distribuição de material de propaganda política. término do prazo, às 17h, do período de validade do salvo-conduto expedido pelo juízo eleitoral ou presidente da mesa receptora. 09 out término do período, depois das 17h, em que nenhum eleitor poderá ser preso ou detido, salvo em flagrante delito, ou em virtude de sentença criminal condenatória por crime inafiançável, ou, ainda, por desrespeito a salvo-conduto. último dia para o mesário que abandonou os trabalhos durante a votação apresentar ao juízo eleitoral sua justificativa. 10 out último dia para o mesário que abandonou os trabalhos durante a votação apresentar ao juízo eleitoral sua justificativa. último dia para a justiça eleitoral tornar disponível em sua página da internet os dados de votação especificados por seção eleitoral, assim como as tabelas de correspondências efetivadas, observado o horário de encerramento da totalização em cada unidade da federação. 11 out último dia para o juízo eleitoral divulgar o resultado provisório da eleição para prefeito e vice-prefeito, se obtida a maioria absoluta de votos, nos municípios com mais de 200 mil eleitores, ou os dois candidatos mais votados, sem prejuízo desta divulgação ocorrer, nas referidas localidades, tão logo se verifique matematicamente a impossibilidade de qualquer candidato obter a maioria absoluta de votos. 12 out último dia para conclusão dos trabalhos de apuração pelas juntas eleitorais. data a partir da qual nenhum candidato que participará do segundo turno de votação poderá ser detido ou preso, salvo no caso de flagrante delito. 13 out data limite para o início do período de propaganda eleitoral gratuita, no rádio e na televisão, relativo ao segundo turno, observado o prazo final para a divulgação do resultado das eleições. data limite para o início do período de propaganda eleitoral gratuita, no rádio e na televisão, relativo ao segundo turno, observado o prazo final para a divulgação do resultado das eleições. candidatos que concorrem ao segundo turno em são paulo, curitiba, salvador, florianópolis, londrina, campinas, ribeirão preto, uberaba, taubaté, vitória, joão pessoa, natal, belém, manaus e macapá participam de debate da "tv bandeirantes" 18 out data a partir da qual e até 48 horas depois do encerramento da eleição nenhum eleitor poderá ser preso ou detido, salvo em flagrante delito, ou em virtude de sentença criminal condenatória por crime inafiançável, ou, ainda, por desrespeito a salvo-conduto. 23 out último dia para propaganda política mediante reuniões públicas ou promoção de comícios. 25 out debate uol/sbt com os candidatos a prefeito de são paulo, fernando haddad (pt) e josé serra (psdb). o evento acontece às 18h, com transmissão simultânea ao vivo no canal sbt e no uol 24 out último dia para a divulgação da propaganda eleitoral do segundo turno no rádio e na televisão. 26 out último dia para a divulgação paga, na imprensa escrita, de propaganda eleitoral do segundo turno. último dia para a realização de debate, não podendo estender-se além do horário de meia-noite. último dia para a receita federal encaminhar à justiça eleitoral, por meio eletrônico listas contendo: nome do candidato ou comitê financeiro; número do título de eleitor e de inscrição no cpf do candidato ou do presidente do comitê financeiro, conforme o caso; número de inscrição no cnpj; e data da inscrição. último dia para a propaganda eleitoral mediante alto-falantes ou amplificadores de som, entre as 8h e 22h. 27 out último dia, até as 22h, para a distribuição de material gráfico e a promoção de caminhada, carreata, passeata ou carro de som que transite pela cidade divulgando jingles ou mensagens de candidatos. último dia para o tse tornar disponível, na sua página da internet, a tabela de correspondências esperadas entre urna e seção. dia da eleição, das 7h às 17h. a partir das 17h, emissão dos boletins de urna e início da apuração e da totalização dos resultados. 28 out data em que é permitida a manifestação individual e silenciosa da preferência do eleitor por partido político, coligação ou candidato. data em que é vedada, até o término da votação, a aglomeração de pessoas portando vestuário padronizado, bem como bandeiras, broches, dísticos e adesivos que caracterizem manifestação coletiva, com ou sem utilização de veículos. data em que, no recinto das seções eleitorais e juntas apuradoras, é proibido aos servidores da justiça eleitoral, aos mesários e aos escrutinadores o uso de vestuário ou objeto que contenha qualquer propaganda de partido político, de coligação ou de candidato. data em que, no recinto da cabina de votação, é vedado ao eleitor portar aparelho de telefonia celular, máquinas fotográficas, filmadoras, equipamento de radiocomunicação ou qualquer instrumento que possa comprometer o sigilo do voto, devendo ficar retidos na mesa receptora enquanto o eleitor estiver votando. data em que é vedado aos fiscais partidários, nos trabalhos de votação, o uso de vestuário padronizado, sendo-lhes permitido tão só o uso de crachás com o nome e a sigla do partido político ou coligação. data em que é vedada qualquer espécie de propaganda de partidos políticos ou de seus candidatos. data em que será realizada, das 8h às 17h, em cada unidade da federação, em um só local, designado pelo respectivo tre, os procedimentos, por amostragem, de votação paralela para fins de verificação do funcionamento das urnas sob condições normais de uso. data em que é permitida a divulgação, a qualquer momento, de pesquisas realizadas em data anterior à realização das eleições e, a partir das 17h do horário local, a divulgação de pesquisas feitas no dia da eleição. último dia para candidatos e comitês financeiros que disputam o segundo turno arrecadarem recursos e contraírem obrigações, ressalvada a hipótese de arrecadação com o fim exclusivo de quitação de despesas já contraídas e não pagas até esta data. término do prazo, às 17h, do período de validade do salvo-conduto expedido pelo juízo eleitoral ou pelo presidente da mesa receptora. 30 out término do período, depois das 17h, em que nenhum eleitor poderá ser preso ou detido, salvo em flagrante delito, ou em virtude de sentença criminal condenatória por crime inafiançável, ou, ainda, por desrespeito a salvo-conduto. último dia para o juízo eleitoral divulgar o resultado provisório da eleição para prefeito e vice-prefeito em segundo turno. 02 nov último dia para o encerramento dos trabalhos de apuração do segundo turno pelas juntas eleitorais. último dia para o mesário que faltou à votação de 7 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. 06 nov último dia para os candidatos, inclusive a vice e a suplentes, comitês financeiros e partidos políticos encaminharem à justiça eleitoral as prestações de contas referentes ao primeiro turno, salvo as dos candidatos que concorreram ao segundo turno das eleições. último dia para encaminhamento da prestação de contas pelos candidatos às eleições proporcionais que optarem por fazê-lo diretamente à justiça eleitoral. último dia para os candidatos, os partidos políticos e as coligações, nos estados onde não houve segundo turno, removerem as propagandas relativas às eleições, com a restauração do bem, se for o caso. último dia para a proclamação dos candidatos eleitos. 16 nov último dia para os candidatos, os partidos políticos e as coligações, nos estados onde houve segundo turno, removerem as propagandas relativas às eleições, com a restauração do bem, se for o caso. 27 nov último dia para os candidatos, inclusive a vice e a suplentes, comitês financeiros e partidos políticos encaminharem à justiça eleitoral as prestações de contas dos candidatos que concorreram ao segundo turno das eleições. último dia para o mesário que faltou à votação de 28 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. último dia para o eleitor que deixou de votar nas eleições de 7 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. 06 dez último dia para o juízo eleitoral responsável pela recepção dos requerimentos de justificativa, nos locais onde não houve segundo turno, assegurar o lançamento dessas informações no cadastro de eleitores, determinando todas as providências relativas à conferência obrigatória e digitação dos dados, quando necessário. último dia do prazo para a publicação da decisão do juízo eleitoral que julgar as contas dos candidatos eleitos. 11 dez
júnior cigano chegou ao cinturão dos pesos pesados do ufc com uma campanha invicta no evento e um status de imbatível por sua impecável luta em pé e seus nocautes. no entanto, antes de chegar ao maior evento da atualidade, um rival o enfrentou duas vezes e, na segunda, aplicou a única derrota da carreira do catarinense, por finalização. um revés que, segundo joaquim “mamute” ferreira, parece ter ensinado uma grande lição a cigano, principalmente às vésperas de encarar o preciso jogo de chão de frank mir no ufc 146, neste sábado. júnior cigano +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: sepultura influenciou mamute a lutarsepultura - "attitude", com os graciesmamute começou a lutar judô, mas em seguida foi influenciado a fazer jiu-jítsu por uma banda de heavy metal. apesar de incomum, foi assim que ele conheceu a arte marcial, ao saber que o então baterista igor cavalera estava lutando a arte suave. “ganhei títulos, fui vice-campeão mundial de jiu. mas não dava para viver disso. na época, eu viajava de madrugada para competir, chegava em belo horizonte e são paulo e até dormia em praça. não dava para pagar hotel, mas eu nem ligava”, conta ele. a transição para o mma foi ao conhecer nomes como marco ruas e ver mais realidade neste estilo de combate. o mineiro estreou em 2005 e hoje soma 12 vitórias e seis derrotas, tendo enfrentado nomes de respeito. hoje, divide os treinos com a obrigação de uma carreira paralela como professor de jiu-jítsu para se sustentar. recuperado de lesão, mamute promete tentar embalar e chegar ao sonho de lutar no ufc. leia mais notícias sobre o ufc 146 no uol cigano e mir contam caminhos da vitória minotauro evita "vingança" mas admite: é malamamute foi uma das revelações do mma nacional na década passada, mas teve pela frente um jovem que iria ainda mais longe. foram duas lutas. na primeira, em abril de 2007, sofreu com a mão pesada do catarinense e perdeu. poucos meses depois, teve a oportunidade da revanche e, com uma estratégia treinada exaustivamente, pegou com uma chave de braço o hoje campeão do ufc e em pouco mais de um minuto o fez bater. “na primeira luta eu dei mole, quis ir para a trocação e me cansei. mas na segunda eu e meu técnico, vinicius magalhães, já sabíamos que ele era forte no boxe e decidimos levar para o solo rapidamente. na primeira oportunidade eu botei para baixo. o cigano até raspou, mas quando estava por cima eu peguei ele exatamente onde queríamos pegar. treinei demais aquela chave de braço, e foi certeira”, relembra orgulhoso o lutador, hoje do peso meio-pesado.mamute admite que foi um dos melhores momentos de sua carreira. mas também mostra saber que o resultado pode ter sido bom não só para ele, mas para o derrotado.“tenho certeza de que o ajudei. com vitória você não aprende nada. a derrota te faz parar, olhar e recomeçar. e se não tiver cabeça boa, você não consegue isso. o cigano, vendo onde chegou, com certeza olhou para trás e viu que tinha de se especializar em outras áreas. foi melhor ter uma derrota lá atrás do que se tivesse agora”, explica ele.para o lutador de 30 anos, “forçar” cigano a melhorar seu jogo de chão e suas defesas de queda são um aprendizado que deverá ser usado com mais intensidade ainda neste sábado. frank mir é o maior finalizador da história dos pesados do ufc. de quebra, venceu desta maneira o mentor do campeão, rodrigo minotauro, em sua última luta, em dezembro.para mamute, as mãos pesadas do brasileiro lhe dão o favoritismo. “é uma luta em que tenho certeza de que o cigano vai nocautear. mas ele tem que ficar malandro com o jogo de chão”, avisa ele, que torcerá pelo velho oponente. “naquela época, o cigano já era uma promessa e realmente eu pude sentir que tinha uma mão pesada. não tinha dúvidas de que seria um grande campeão.”mamute e seu técnico treinaram exaustivamente a estratégia para pegar cigano e fugir de seu boxerespeito ao rival: “ele merece ser o campeão”era natural se imaginar que dois lutadores com um histórico como o de mamute e cigano cultivassem uma rivalidade, devido aos resultados do passado. no entanto, o que se vê é uma admiração com o campeão por parte do mineiro.“ele é um guerreiro. é louvável ver um cara como ele chegar onde chegou e manter a humildade. eu o admiro pela trajetória que teve até ser campeão no ufc, principalmente porque é uma história que não é diferente da maioria dos lutadores, que tem correr atrás deste sonho. poderia ter sido qualquer outro, mas foi o cigano”, diz mamute.
reprodução imagem do site ew de johnny depp (dir.) e membros da comunidade comanche (22/5/12) jack white fará a trilha sonora de "o cavaleiro solitário", que tem johnny depp como índio o ator johnny depp foi declarado membro oficial da comunidade dos índios comanches. o astro interpreta o índio tonto no filme “o cavaleiro solitário”, que tem lançamento previsto para maio de 2013. “pareceu algo natural oficializar sua entrada na família comanche. eu o procurei, e johnny foi muito receptivo à ideia. ele pareceu orgulhoso em aceitar o convite, e estamos honrados por ter aceitado. dar as boas vindas a johnny na família da maneira tradicional foi o apropriado. ele é um ser humano muito consciente e, ao longo de sua vida e carreira, mostrou valores e uma visão do mundo muito parecidos com o dos povos indígenas”, disse ladonna harris, presidente comanche, por meio de um comunicado. segundo o site ew, a cerimônia aconteceu na casa de harris em albuquerque e teve a presença de familiares e membros importantes da comunidade indígena. após receber um nome comanche, depp seguiu a tradição e ofereceu presentes aos participantes. com direção de gori verbinski e produção de jerry bruckheimer, “o cavaleiro solitário” está sendo filmado no novo méxico. armie hammer interpreta o protagonista, enquanto depp faz seu fiel companheiro, o índio tonto. o filme é baseado na série de tv de mesmo nome, que fez sucesso nos anos 50.
bom-senso é a palavra-chave se você não quer passar a vida engolindo sapos ou vivendo em crise com o seu chefe no ambiente de trabalho. “isso não significa, necessariamente, aceitar tudo de forma passiva", diz o educador celso estrella, diretor da criacorp desenvolvimento empresarial. "mas é importante absorver tais situações para buscar se aprimorar e evitar problemas”.como expor sua opiniãoo líder nem sempre é o dono da razão e suas decisões podem, muitas vezes, levar a equipe ao erro. neste momento, divergir é permitido. “para isso, é fundamental ter argumentos irrefutáveis para comprovar que sua ideia pode ser melhor do que a sugerida pelo chefe, além de oferecer menos problemas para serem gerenciados ao longo do processo”, afirma a psicóloga inês cozzo olivares, diretora e sócia-fundadora da t'ai consultoria. no momento de expor sua opinião, vale a dica: o tom da comunicação deve ser suave e de conciliação. ainda assim, o gestor pode não aceitar o seu argumento e, nesse caso, não vale insistir. “bater o pé não vai levar a nada produtivo, sem contar que o gestor tem o poder de te demitir”, afirma mari cordeiro, diretora executiva da m&s. para ela, nada é mais castrador em uma empresa do que um gestor que não abre espaço para o diálogo e não respeita as pessoas. mas como isso ainda acontece, é preciso ter jogo de cintura para não ser prejudicado por uma opinião. cabe ao funcionário respeitar a hierarquia estabelecida pela empresa e atender com eficácia às solicitações do gestor do seu setor de trabalho. “a única exceção é um caso em que a ética e os valores da empresa correm risco de serem desrespeitados”, afirma celso estrella. para ele, em um caso como esse, a tarefa deve ser rejeitada com diplomacia.quando engolir sapos vira um tiro no pénão é fácil ir contra a opinião daquele que detém o poder. porém, se você se acostuma com situações como realizar tarefas frustrantes, aceitar levar uma bronca injusta e nunca opina sobre nada, pode estar dando um tiro no pé e atrapalhando sua ascensão profissional. “aquele que sempre engole sapos tende a se considerar uma vítima”, afirma inês. e isso pode causar um enorme estresse, comprometendo a saúde física, mental, emocional e psicológica. “tais fatores podem levar ao comprometimento de resultados do negócio”, diz a psicóloga.as atitudes de um funcionário que sempre aceita tudo e não expõe ou contesta ideias podem ser encaradas como falta de interesse. “o máximo que ele acaba conseguindo é se manter na posição atual, mas corre grande risco de ser dispensado”, diz estrella. a psicóloga mari cordeiro acredita que os sapos nunca são engolidos totalmente. “em algum momento, a coisa explode e os sapos são expelidos de alguma maneira. dizendo o que deveria, mas da forma que não deveria”, diz ela. ou seja, explodir ou implodir as emoções não é saudável. “o mais adequado é conversar com tranquilidade e tentar uma negociação”, afirma mari.dicas para não acumular sapos nem se prejudicar no trabalho1. mantenha-se antenado a tudo o que acontece no seu setor, na sua empresa e no mercado. 2. busque aprimoramento técnico com cursos e aprenda com os demais membros da equipe. 3. procure aprimorar seu relacionamento interpessoal com leituras, vivências e até "feedback" de amigos. 4. analise cada situação que vivenciar de contestações ou de sapos, ainda que como expectador, e busque entender o que aconteceu e que medidas preventivas poderiam ter evitado o fato. 5. planeje sua vida profissional de modo objetivo, estabelecendo prazos das etapas a serem cumpridas e como alcançar cada uma delas. 6. escolha quais pontos deseja realmente argumentar e monte sua estratégia com base em dados e fatos. 7. não critique uma pessoa, critique o comportamento. 8. se estiver com os ânimos à flor da pele, pare e pense sobre a situação. identifique em que você pode ceder e escolha sua estratégia de argumentação. 9. esteja aberto para as opiniões dos outros. permita rever suas crenças, pois elas limitam sua visão.
o google anunciou nesta terça-feira (22) por meio de larry page, diretor-executivo da companhia, que finalizou o processo de compra da motorola mobility, divisão da empresa americana responsável pela fabricação de celulares. o negócio foi feito em 15 de agosto de 2011, porém os órgãos regulamentadores só ratificaram a operação recentemente.leia maismotorola, à espera da fusão com google, tem prejuízo no 4o trigoogle garante que não irá favorecer patentes da motorolaeua e ue aprovam compra da motorola mobility pelo google compra da motorola pode afetar resultado do google no 4o trino anúncio, page informou que sanjay jha, diretor-executivo da motorola mobilty, será destituído, apesar de ter “sido responsável em construir uma grande companhia e por ter apostado alto na plataforma android”. o novo diretor-executivo da motorola será dennis woodside, um funcionário do google que, segundo page, foi responsável por aumentar os negócios da companhia em diversas regiões e a aumentar consideravelmente o lucro da empresa nos estados unidos.“eu conheço o dennis há quase dez anos e ele é fenomenal em criar equipes para entregar resultados nas grandes apostas do google”, disse larry page em post no blog oficial do gigante das buscas (disponível aqui em inglês).o negócio com a motorola, feito em agosto de 2011, foi a maior aquisição do google até então. a gigante das buscas pagou us$ 12,5 bilhões pela fabricante de celulares americana – o equivalente a us$ 40 por ação.compra por patentesna época da compra, alguns analistas de mercado disseram que o google adquiriu a motorola para entrar na briga do mercado de patentes de telefonia. por não ter um bom portfólio, empresas da concorrência – como apple e microsoft – passaram a acusar fabricantes de smartphones android por infringirem direitos autorais de várias tecnologias e funções.alguns meses antes da aquisição, o google tentou comprar patentes de telefonia da nortel. a empresa não conseguiu chegar aos valores propostos no leilão e ainda acusou microsoft, apple e oracle de atuarem em conjunto para prejudicar o desenvolvimento do sistema android.curiosamente, após o anúncio da compra no ano passado, a motorola passou a reivindicar uma série de infrações de patentes feitas por concorrentes. em um caso, a apple teve que remover produtos de seu site na alemanha que utilizavam tecnologias sem fio patenteadas pela motorola.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
“imagine uma chuva que, ao invés de gotas de água, fizesse cair do céu pedras quentes. foi o que aconteceu aqui quando o vulcão puyehue entrou em erupção”. é assim que o guia turístico anthony hawes descreve o dia 4 de junho de 2011 em villa la angostura, a 80 km de bariloche, na argentina, quando uma camada de cinzas cobriu a cidade.quase um ano depois, é perceptível que o incidente ficou no passado. pelas ruas de villa la angostura e de bariloche não se vê quase nenhum vestígio da chuva de cinzas. com um olhar mais atento, é possível notar um pouco de areia acinzentada no acostamento das ruas da área rural de angostura, mas que se confunde em meio à estrada de terra – nada que atrapalhe o passeio ou abale o visual da aconchegante vila turística. apesar de não ter causado mortes ou maiores danos estruturais, o fenômeno abalou bastante bariloche e toda a região, principalmente no quesito financeiro (em 2011, o prejuízo foi de mais de 1,4 milhão de pesos, o que equivale a r$ 640 mil de acordo com o câmbio de 22/05/2012), já que vivem majoritariamente do turismo e não puderam receber visitantes em sua alta temporada por conta do fechamento do aeroporto de bariloche.no entanto, o tamanho do prejuízo é proporcional ao da vontade de se reerguer. para este inverno, são esperados cerca de 250 mil turistas em bariloche (40 mil só do brasil). as ações e os investimentos estão sendo feitos em conjunto pelo ministério do turismo da argentina, ministério do turismo da província de rio negro, a aerolíneas argentinas e a emprotur (ente mixto de promocion turística).segundo o prefeito de são carlos de bariloche, omar goye, 100% da zona turística está limpa e recuperada. esse feito não se deve somente ao governo, mas toda a população local, que se organizou em mutirões para limpar a cidade (em villa la angostura ocorreu o mesmo).entre as ações planejadas para impulsionar a recuperação do setor turístico, o ministro do turismo de rio negro, angel bosch, anunciou o investimento de três milhões de pesos (cerca de r$ 1,3 milhão) em campanhas de marketing voltadas para a capacitação de agentes de viagens e promoções para o público final.visual de cerro bayo, em villa la angostura, em pleno outono (final de abril)fotos de bariloche e villa la angostura a companhia aérea aerolíneas argentinas também reserva novidades para esta temporada. em julho e agosto, terão voos diretos do brasil para bariloche as quintas, sextas, sábados e domingos. nas estações de esqui, tanto cerro catedral (bariloche) quanto cerro bayo (angostura) passam por reformas e reestruturações – esta última vai inaugurar um novo teleférico neste inverno.outro fator que tem colaborado para que esta temporada seja bem sucedida é o “efeito boca a boca”, que ganha força graças à internet. “as redes sociais têm sido grandes aliadas para propagar as boas notícias da cidade”, garante leopoldo tiberi, assessor de comunicação do emprotur. no facebook, por exemplo, a página “bariloche. quiero estar ahí” conta com 60 mil fãs.as estações de esqui também reservam novidades para esta temporada. cerro bayo, em villa la angostura, passa por reformas para ampliar a área esquiável, além da instalação da primeira gôndola, com capacidade para seis pessoas. na estação cerro catedral, em bariloche, os turistas também vão encontrar novos meios de elevação, serviços e áreas ampliadas.quanto à possibilidade de haver desastres nesta temporada, infelizmente não há garantias. o jeito é ficar de olho na previsão do tempo e na atividade do vulcão puyehue (no site da nasa há notícias e imagens de satélite sobre o vulcão frequentemente ). se existe algo que pode aliviar o temor de enfrentar problemas nas férias é que, segundo o ministro de turismo de rio negro, todos estão mais preparados para lidar com uma situação de emergência. “aprendemos muito com o que houve no ano passado. não tínhamos um plano b, mas agora estamos organizados para, caso seja necessário, remanejar e transferir os voos para o aeroporto mais próximo”. * a jornalista viajou a convite do inprotur (instituto nacional de promoção turística), do emprotur (ente misto de promoção turística de bariloche) e da aerolineas argentinas
o cantor leonardo disse que a recuperação de seu filho pedro foi a melhor notícia que já recebeu em seus 48 anos de vida. ele chegou por volta das 17h15 desta segunda-feira (21) no hospital sírio libanês, em são paulo. pedro, que está internado desde o dia 26 de abril, acordou do coma na noite de domingo (20) e voltou a falar."quando me ligaram ontem e falaram que ele falou, nunca tremi tanto. parecia que eu estava em marcha lenta", disse leonardo sobre sua reação ao saber que o filho tinha acordado. o cantor, que no último mês esteve sempre com aspecto abatido, chegou ao hospital sorridente e aparentando estar muito feliz. ele foi recebido por um grande número de fãs, que gritaram seu nome e o aplaudiram. "estou muito emocionado com essa notícia, eu nunca tive dúvidas de que ele ia sair dessa. meu coração está a ponto de explodir", disse o cantor. ele também agradeceu à equipe médica e à imprensa presente no local. "muito obrigado a vocês, foram longos 30 dias de sofrimento, mas quem tem fé vence na vida. fico muito feliz em dar essa notícia para o brasil todo, que tanto orou", completou leonardo.questionado sobre o que diria a pedro, leonardo disse que ainda não sabia. "quero abraçar, quero rir e dar muitas gargalhadas com ele". o cantor também afirmou que ainda há muito a ser vencido. "mas, para quem viu ele como eu vi, é uma grande vitória", disse leonardo, que segue com sua agenda de shows e se apresenta nesta segunda-feira na cidade de fernandópolis, no interior de são paulo.ao deixar o hospital, leonardo conversou novamente com os jornalistas e contou que pedro pediu um rádio. "peguei o iphone do thiago e perguntei se podia colocar leandro e leonardo. coloquei as músicas antigas, 'sonho por sonho', 'a rotina'. quando coloquei 'a rotina', ele lembrou o nome", disse.o cantor também contou que pedro deu um grande sorriso quando o viu e disse "meu querido pai". segundo leonardo, pedro responde a todas as perguntas normalmente, "só demora um pouquinho para processar"."matei a vontade de ouvir a voz dele. ele está com a cara boa, entendendo tudo. agora é rezar para não ter sequelas", disse. leonardo confirmou que pedro passará por cirurgia no fêmur às 7h desta terça. leonardo também afirmou que a alergia de pedro à medicação está melhorando. "é só uma coceirinha. é ate bom ele ter uma coceirinha", brincou.melhorapedro passou a última madrugada tranquilamente, ao lado da mãe, maria aparecida dantas. ele acordou do coma na noite de domingo (20), disse "oi" para mãe e falou o nome do pai. o cantor tem respondido a estímulos e reclamado de dor na perna esquerda, que está com o fêmur rompido. uma cirurgia está agendada para terça-feira (22), pela manhã. no início da tarde desta segunda-feira, o médico roberto kalil filho, que está acompanhado o caso de pedro, disse a jornalistas que foi surpreendente o cantor ter acordado. "é uma boa notícia. apesar da alergia [a um medicamento, que já foi trocado], a cirurgia está mantida para amanhã [22]", afirmou, referindo-se ao procedimento no fêmur. segundo a assessora de leonardo, ede cury, pedro está lúcido e conversando. "ele ainda fala baixinho, por conta da traqueostomia, mas está entendendo tudo. contei que estava cheio de jornalistas na porta do hospital e ele respondeu: ‘pirei!’. contamos também que a maria sophia, filha dele [de 1 ano de idade], começou a andar e ele abriu um sorriso. falamos que o thiago [primo e parceiro musical] virá hoje para conversar sobre os shows, e ele respondeu: 'eu vou, eu vou', se referindo às apresentações", contou ede. acidente de carropedro leonardo sofreu um acidente de carro por volta das 6h55 no dia 20 de abril na rodovia mgc-452, no município de tupaciguara (mg), próximo à divisa de minas gerais com goiás. o jovem estava sozinho no carro e havia saído de um show com o primo, thiago, na cidade de uberlândia. segundo a tv paranaíba, afiliada da record, em uberlândia, um militar teria afirmado que pedro dormiu ao volante, foi para o acostamento, capotou e foi jogado para fora do carro.pedro é pai de maria sophia, nascida em maio do ano passado. a menina é a primeira neta do cantor leonardo. em 2009, ele participou do reality show "a fazenda", da record, e foi eliminado na última semana do programa.
o oklahoma city thunder será o adversário do san antonio spurs na final da conferência oeste. a equipe confirmou sua classificação nesta segunda-feira ao bater em casa o los angeles lakers por 106 a 90, mas a festa pela vaga acabou manchada por um tiroteio entre torcedores da franquia.segundo informações da polícia local, oito pessoas foram baleadas durante a festa pela classificação do lado de fora do ginásio, enquanto caminhavam para o estacionamento. nenhuma morte foi registrada e as pessoas atingidas foram encaminhadas a hospitais da região, uma delas em estado grave. dois suspeitos foram detidos pelas autoridades para esclarecimentos e liberados em seguida.a expectativa pela classificação do thunder gerou grande mobilização em oklahoma city. nove mil torcedores se juntaram do lado de fora do ginásio para acompanhar a partida em um telão instalado pela franquia, que já havia vendido com grande antecedência todos os quase 19 mil lugares da chesapeake energy arena.em quadra, o que se viu foi um amplo domínio do thunder, que manteve vantagem confortável durante toda a partida. o estrago poderia ser ainda pior se não fossem os 42 pontos de kobe bryant, que concentrou boa parte dos esforços ofensivos dos lakers e terminou como o cestinha da partida.mais equilibrado, o thunder contou com grande atuação de seus três principais jogadores. russell westbrook marcou 28 pontos, kevin durant anotou 25 e o reserva james harden fez 17. a grande arma dos donos da casa para a vitória foi o contra-ataque, com o qual fez 30 pontos contra apenas seis dos lakers.“estamos de volta onde estivemos no ano passado [finais da conferência] e agora precisamos dar o próximo passo”, disse durant.a decisão do oeste reunirá as duas equipes de melhor campanha na conferência durante a fase regular e que apresentaram desempenho avassalador nos playoffs. os spurs ‘varreram’ seus dois rivais (jazz e clippers) e venceram todos os oito jogos que disputaram na pós-temporada. o thunder ganhou oito de suas nove partidas. celtics superam torcida de will smith e batem os sixersco-proprietário do philadelphia 76ers, o ator will smith foi a boston ao lado dos comediantes chris rock e david spade para torcer por sua equipe. mas quem saiu sorridente do ginásio foram os torcedores dos celtics, que venceram por 101 a 85 e ficaram a uma vitória de alcançar a decisão da conferência leste.o resultado desta segunda-feira fez com que os celtics abrissem 3 a 2 na série melhor de sete jogos. a sexta partida do confronto ocorre na próxima quarta-feira, desta vez na filadélfia.o destaque da vitória dos celtics foi o pouco badalado ala brandon bass, que anotou 27 pontos e recebeu cerca de 2 minutos de aplausos dos torcedores que lotaram o td garden. o veterano kevin garnett mais uma vez deu uma importante contribuição com 20. elton brand foi o melhor dos sixers com 19 pontos.
se eu sou eleitor de uma cidade onde há segundo turno, mas viajei para um local onde não há segundo turno, como eu justifico minha ausência? nesse caso, a cidade terá um posto de justificativa eleitoral. cada tre (tribunal regional eleitoral) informa onde estarão localizados esses postos. basta acessar o site do tribunal local para ter acesso ao endereço onde eu posso confirmar meu local de votação? você pode confirmar esta informação por meio do site do tse. para isso, não é necessário o número do título: bastam o nome do eleitor, o nome da mãe e a data de nascimento para ser informado do endereço do local de votação e dos números da seção e da zona eleitoral. o uol disponibiliza uma ferramenta para celulares e outras plataformas móveis com a lista de locais de votação e postos de justificativa mais próximos. para acessar, o usuário precisa acessar o menu do especial de eleições 2012 do uol no celular e entrar nas opções "onde votar" e "onde justificar". posso votar fora da minha cidade ou do meu estado? não. somente para presidente da república é possível o voto em trânsito. meu título de eleitor é de uma cidade, mas me mudei para outra. posso votar na cidade onde moro atualmente? se você não transferiu seu título de eleitor, não poderá votar. moro no exterior. posso votar? voto de brasileiros que estão no exterior só são permitidos para o cargo de presidente. em qual período haverá propaganda no rádio e na tv? a propaganda eleitoral gratuita em rádio e tv vai de 21 de agosto a 4 de outubro (primeiro turno) e de 13 a 26 de outubro (segundo turno). a justiça eleitoral autoriza a distribuição de santinhos nas ruas? sim, até as 22h do dia que antecede as eleições. de acordo com a lei eleitoral nº 9.504/97, art. 39 e parágrafo 9º "até as 22h do dia que antecede a eleição, serão permitidos distribuição de material gráfico, caminhada, carreata, passeata ou carro de som que transite pela cidade divulgando jingles ou mensagens de candidatos, observados os limites impostos pela legislação comum". posso fazer propaganda do meu candidato no twitter, facebook, orkut, blog ou outros sites? a propaganda está permitida desde o dia 6 de julho, quando começou oficialmente o período de campanha eleitoral. estou recebendo e-mails difamando um candidato, e desconfio que eles sejam ilegais. o que faço? procure o ministério público eleitoral, que é o órgão competente para fazer denúncias sobre propaganda irregular. o telefone é (61) 3105-5672 ou clique aqui. alguns tres também têm serviços de disque-denúncia. o que acontece se eu não votar e não justificar a minha ausência? você terá de pagar multa de até r$ 3,51. o juiz eleitoral, no entanto, poderá aumentar até dez vezes o valor, quando considerado ineficaz em virtude da situação econômica do infrator. se não pagar a multa, fica impedido de inscrever-se em concurso público, participar de concorrências, obter empréstimos em instituições financeiras do governo, receber remuneração de função ou emprego público, obter passaporte ou carteira de identidade, renovar matrícula em estabelecimento público de ensino ou praticar qualquer ato para o qual se exija quitação do serviço militar ou imposto de renda. quem não votar e não justificar a ausência em três eleições consecutivas (lembrando que cada turno é uma eleição), terá o título cancelado. quem não votar no primeiro turno pode votar no segundo? sim, os dois turnos são considerados eleições diferentes. já que o eleitor tem 60 dias para justificar o voto do primeiro turno, ele pode votar no segundo sem ainda ter feito a justificativa. quem é obrigado a votar? o voto é obrigatório para os maiores de 18 anos e facultativo para os analfabetos, os maiores de 70 anos e os que tenham entre 16 e 18 anos. quem faz 16 anos no dia ou na véspera da eleição pode votar? sim, mas já teria de ter tirado seu título até o dia 9 de maio. se o eleitor não providenciou o documento não poderá votar nestas eleições. cidadãos naturalizados brasileiros que ainda não têm título são obrigados a votar? sim. o brasileiro naturalizado que não tiver se alistado até um ano depois de adquirida a nacionalidade pagará multa imposta pelo juiz eleitoral e cobrada no ato da inscrição. moro e trabalho em uma cidade, mas vou viajar a outra para votar. posso ter dispensa no dia seguinte à eleição? não, a lei não prevê essa dispensa. o que eu faço se não puder comparecer à votação? se você estiver fora de sua cidade, justifique sua ausência, no dia da eleição, em qualquer local de votação ou posto de justificativa, entre 8h e 17h. nos outros dias, é possível obter o formulário de requerimento de justificativa eleitoral gratuitamente, em qualquer cartório eleitoral, postos de atendimento ao eleitor, ou nas páginas do tre (tribunal regional eleitoral) de cada estado. no dia da eleição, com o título de eleitor e um documento de identificação em mãos, o eleitor deve entregar o formulário preenchido em qualquer local de votação ou posto de justificativa. se não for possível fazer a justificativa no dia do pleito, é preciso procurar o seu cartório eleitoral para fazer a justificativa até 60 dias depois das eleições, munido dos documentos que comprovem o motivo da ausência. é importante lembrar que primeiro e segundo turnos são eleições independentes, portanto é necessária uma justificativa para cada votação. eu votei, mas perdi os comprovantes. como faço para comprovar meu voto? solicite a qualquer cartório eleitoral uma certidão de quitação eleitoral. a certidão também pode ser emitida por meio do site do tse. qual é o horário de votação? como ficam os fusos diferentes do horário de brasília? a votação é das 8h às 17h, pelo horário local. quais documentos devo levar para poder votar? é obrigatória a apresentação de um documento oficial de identificação com fotografia. são válidos certificado de reservista (no caso dos homens), carteira de trabalho, carteira nacional de habilitação com foto e identidades funcionais. certidões de casamento ou de nascimento não são aceitas. em que horário vai vigorar a lei seca? por ser uma questão de segurança pública, a aplicação da lei seca fica a critério das secretarias de segurança pública em cada estado ou município. quem tem preferência para votar? têm preferência os candidatos, os juízes, seus auxiliares e servidores da justiça eleitoral, os promotores eleitorais e os policiais militares em serviço e, ainda, os eleitores maiores de 60 anos, os enfermos, os portadores de necessidades especiais e as mulheres grávidas ou que estejam amamentando. como um eleitor cego poderá votar? para votar, os deficientes visuais poderão usar qualquer instrumento mecânico que eles mesmos portarem ou que seja fornecido pela mesa. eles também podem recorrer ao sistema de áudio, quando disponível na urna, sem prejuízo do sigilo do voto, ou à marca de identificação da tecla 5. os deficientes visuais poderão ainda utilizar tanto o alfabeto comum quanto o sistema braile para assinar o caderno de votação ou assinalar as cédulas, se for o caso. como votam os eleitores com necessidades especiais? os eleitores portadores de necessidades especiais poderão votar em seções com instalações adequadas se comunicarem a justiça eleitoral sobre suas restrições e necessidades até 7 de setembro. o eleitor portador de necessidades especiais poderá ser auxiliado por pessoa de sua confiança, ainda que não o tenha requerido antecipadamente ao juiz eleitoral. essa pessoa poderá inclusive digitar os números na urna, desde que autorizada pelo presidente de mesa. se a urna apresentar defeito, o que acontece? o presidente de mesa providenciará a reparação do problema. se o problema persistir, a votação será feita com cédulas de papel, até o final. posso usar uma "cola" para votar? sim. a própria justiça eleitoral distribui e incentiva o uso de "colas". posso entrar na cabine com telefone celular, rádio ou ipod? é proibido entrar na cabine de votação com telefone celular, máquinas fotográficas, câmeras de vídeo, equipamento de radiocomunicação ou qualquer instrumento que possa comprometer o sigilo do voto. esses aparelhos devem ficar retidos na mesa enquanto o eleitor estiver votando. embora a lei não trate especificamente de mp3 players, a justiça eleitoral recomenda que este tipo de aparelho não seja usado na cabine. posso votar usando bandeiras e bottons do meu candidato? sim. as manifestações estão liberadas, desde que sejam feitas em silêncio. posso distribuir "santinhos" na hora de votar? não. a distribuição de material só pode ocorrer até as 22h do dia anterior à eleição. como mesário, posso fazer propaganda do meu candidato por meio de camiseta ou qualquer outro meio? não, isso é proibido. quando serão as eleições? o primeiro turno ocorre no dia 7 de outubro, enquanto o segundo será em 28 de outubro. que cargos estão em jogo? serão eleitos prefeitos e vereadores nos 5.566 municípios brasileiros. a nomeação para mesário é para um ou dois turnos? todo convocado para trabalhar na eleição deverá comparecer nos dois turnos, se houver segundo turno. o eleitor pode se oferecer para ser mesário? sim. a justiça eleitoral incentiva a participação por vontade própria, com o programa mesário voluntário. as informações podem ser obtidas junto aos tres. para essas eleições os nomes já foram definidos e todos foram convocados. o eleitor é remunerado pelo trabalho como mesário? não, mas ele tem direito à dispensa do serviço pelo dobro dos dias trabalhados na eleição. todo eleitor pode ser mesário? não, somente os maiores de 18 anos regularizados perante a justiça eleitoral. quando ocorrem as nomeações dos mesários? as nomeações dos mesários ocorrem em até 60 dias antes das eleições e é feita pela justiça eleitoral. é possível pedir dispensa do trabalho de mesário? caso seja possível, como é feito o pedido? o pedido de dispensa é feito por meio de requerimento direcionado ao juiz eleitoral. o requerente deverá apresentar os motivos em até cinco dias a contar da nomeação, a menos que os motivos ocorram depois desse prazo. o que acontece se eu não atender à convocação para ser mesário? está prevista multa de até um salário mínimo. em caso de servidor público, ocorrerá suspensão de até 15 dias. as penas serão aplicadas em dobro se a mesa deixar de funcionar por culpa dos faltosos. por quantas eleições trabalharei como mesário? tudo dependerá do seu cartório eleitoral. não há uma regra estabelecida, mas as nomeações valem apenas para uma eleição, ou seja, se você foi nomeado agora não está convocado automaticamente para a próxima. preciso tirar meu primeiro título de eleitor. como faço? seu título deve ser emitido na cidade em que você mora, na central de atendimento ao eleitor ou no cartório eleitoral da sua cidade. caso não haja um cartório eleitoral em seu município, informe-se qual município responsável pelas eleições em sua cidade e compareça ao cartório eleitoral de lá. para fazer o título é necessário um documento oficial e original que contenha nome completo, data de nascimento, filiação e cidade de nascimento (identidade, certidão de nascimento ou casamento, reservista e carteira de trabalho). não serão aceitos a carteira de habilitação e o passaporte; comprovante de residência recente, em seu próprio nome, ou de seus pais, ou cônjuge. não são aceitas correspondências particulares; quitação do serviço militar (para os homens). onde eu posso consultar a situação do meu título eleitoral? você pode confirmar esta informação por meio do site do tse. para isso, não é necessário o número do titulo: bastam o nome do eleitor, o nome da mãe e a data de nascimento para ser informado do endereço do local de votação e dos números da seção e da zona eleitoral. até quando posso transferir meu título? como devo fazer? o prazo final já terminou em 9 de maio, mas será reaberto após as eleições. para realizar a transferência, é necessário ir ao cartório eleitoral munido do título de eleitor, de um documento de identidade, do último comprovante de votação ou justificativa e de um comprovante de residência.
redação da fuvest traz, em letras em negrito, a frase "fora rodas fora pm"uma das redações consideradas pela fuvest (fundação universitária para o vestibular) como uma das melhores do vestibular 2012 da usp (universidade de são paulo) continha uma mensagem subliminar pedindo a saída do reitor da instituição, joão grandino rodas. no texto, há 15 letras que o autor da redação colocou em negrito. elas formam a inscrição "fora rodas fora pm". por padrão, não é divulgado o nome do aluno. os círculos em vermelho foram feitos pelo uol vestibular para facilitar a identificação. após a divulgação de que a redação continha esta mensagem, a fuvest apagou o texto de seu site. o uol conseguiu uma cópia por meio do fórum uol vestibular. a reitoria da usp disse que não iria comentar o fato. a assessoria da fuvest confirmou a existência da redação e disse que, na correção, são levadas em conta a "argumentação e a estrutura" do texto e que a mensagem não foi notada. questionada sobre o fato de a redação ter sumido do site da fundação, a fuvest disse que decidiu pela retirada para "não incentivar esse tipo de ação indevida".leia aqui as melhores redações a proposta de redação foi "participação política: indispensável ou superada?", e trazia quatro trechos de textos, sendo um do filósofo aristóteles, um de mário sérgio cortella e de r. j. ribeiro, um de wislawa szymborska e, por último, um do sociólogo zygmunt bauman e mais uma charge, publicada na folha de s. paulo, no dia 5 de outubro de 2011. entenda a polêmicaestudantes da usp e o reitor rodas estão em conflito desde a a assinatura de um convênio que permitiu que a polícia militar fizesse o policiamento do campus universitário. em novembro, após a detenção de três estudantes que estavam fumando maconha no campus, alunos invadiram o prédio da fflch (faculdade de filosofia, letras e ciências humanas) e, depois, a reitoria da instituição.dias depois, uma reintegração de posse, executada pela pm, retirou os estudantes do prédio. mais de 70 alunos foram presos. após a confusão, parte do corpo discente entrou em greve, encerrada somente no começo deste ano.
wes anderson pode ter aberto a competição com o doce “moonrise kingdom”, mas os dois americanos que vieram depois dele na competição primaram pelo banho de sangue. depois do violento “os infratores”, brad pitt chegou a cannes sem angelina joline para defender o gângster violento que interpreta no filme “killing them softly” – ao contrário do que indica o título (matando-os suavemente, em tradução literal), as cenas de assassinato não economizam no esforço de chocar o espectador.pitt chegou com os cabelos na altura dos ombros, retomando um pouco o visual de “lendas da paixão”, de 18 anos atrás. na entrevista coletiva, os jornalistas o bombardearam com perguntas de todos os tipos – quais suas posições políticas? ele não tem problema em ser pai de filhos pequenos e fazer um filme tão violento? quando vai filmar de novo com angelina jolie? ainda com sono, ele desabafou: “vamos combinar uma coisa: não vamos mais fazer coletivas antes da uma da tarde, ok?”. mas, paciente, foi respondendo a tudo: “sou democrata, estou mais alinhado à esquerda. mas não recuso personagens que tenham uma visão diferente da minha”. “a violência é um elemento natural do mundo dos gângsteres. eu teria mais problema em fazer um personagem racista”. “adoraria trabalhar com angelina de novo, mas agora ela está preparando outro filme ("maleficent", filme dark sobre a bela adormecida). ainda estamos esperando a aprovação do casamento gay”, brincou. sobre o união dos dois, pitt negou que já tenha uma data definida para a cerimônia. "não, não é correto que já tenhamos uma data para o casamento", declarou.américa em criseo diretor é andrew dominik, com quem pitt já havia feito “o assassinato de jesse james pelo covarde robert ford”. se “jesse james” marcava uma espécie de agonia do western, “killing them softly” mostra gângsteres em crise, com alusões constantes à crise econômica americana de 2008, ao fim do governo george w. bush e o início do mandato de barack obama na presidência dos eua.brad pitt vai a cannes sem angelina joliebrad pitt chega a cannes sem angelina jolie e sem data casarpara pitt, o novo filme faz um comentário sobre o estado do mundo (e dos eua) hoje. ao contrário do seu personagem, que diz que os eua não são um país, e sim um negócio, ele é mais otimista. “a américa também é inovação, integridade, senso de justiça. mas esses ideais precisam ser protegidos. quanto mais poderosa a nação, maior o risco de se escorregar e cometer erros”, falou.tudo por dinheiroo neozelandês andrew dominik, que dirigiu o filme de forma independente tendo pitt como um dos produtores, diz que se interessou por personagens que são motivados única e exclusivamente pelo dinheiro. “é o que eu conheço dos eua, especialmente de hollywood. as pessoas só pensam em dinheiro lá”, atacou.“killing me softly” bebe na fonte dos filmes de martin scorsese, como “os bons companheiros” e “os infiltrados”, mas mostra bandidos vacilantes e sem muita coragem. pitt é jackie cogan, assassino contratado que precisa limpar a sujeira à sua volta quando os outros vacilam. james gandolfini, o eterno tony soprano, faz um ex-grande assassino em decadência que agora vive bêbado e cercado de prostitutas, sem conseguir “trabalhar” mais direito. a crise econômica, parece dizer o diretor, foi só a ponta do iceberg de uma grande crise de valores que corrói a américa – mesmo a américa da bandidagem, que precisa de um mínimo de princípios para sobreviver. o filme tem estreia garantida no brasil, mas ainda sem data definida.(com informações da afp)
último dia para a divulgação da propaganda eleitoral do segundo turno no rádio e na televisão. 26 out dia de eleição nos municípios que tiveram segundo turno, das 8h às 17h. a partir das 17h, emissão dos boletins de urna e início da apuração e da totalização dos resultados. 28 out último dia para o mesário que faltou à votação de 7 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. 06 nov último dia para encaminhamento da prestação de contas pelos candidatos às eleições proporcionais que optarem por fazê-lo diretamente à justiça eleitoral. último dia para os candidatos, inclusive a vice e a suplentes, comitês financeiros e partidos políticos encaminharem à justiça eleitoral as prestações de contas dos candidatos que concorreram ao segundo turno das eleições. 27 nov último dia para o mesário que faltou à votação de 28 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. último dia para o eleitor que deixou de votar nas eleições de 7 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. 06 dez último dia para o órgão de direção nacional do partido político publicar no dou (diário oficial da união) as normas para a escolha e substituição de candidatos e para a formação de coligações, na hipótese de omissão do estatuto. 10 abr data a partir da qual, até a posse dos eleitos, é vedado aos agentes públicos fazer, na circunscrição do pleito, revisão geral da remuneração dos servidores públicos que exceda a recomposição da perda salarial ao longo do ano da eleição. último dia para o eleitor requerer inscrição eleitoral ou transferência de domicílio. 09 mai último dia para o eleitor que mudou de residência dentro do município pedir alteração no seu título eleitoral. último dia para o eleitor com deficiência ou mobilidade reduzida solicitar sua transferência para seção eleitoral especial. data a partir da qual é permitido ao postulante à candidatura a cargo eletivo realizar propaganda intrapartidária com vista à indicação de seu nome, vedado o uso de rádio, televisão e outdoor, observado o prazo de 15 dias que antecede a data definida pelo partido para a escolha dos candidatos. 26 mai último dia para a justiça eleitoral enviar aos partidos políticos a relação de todos os devedores de multa eleitoral, a qual embasará a expedição das certidões de quitação eleitoral. 05 jun data a partir da qual, se não fixado por lei, caberá a cada partido político fixar o limite de gastos de campanha para os cargos em disputa e comunicá-lo, no pedido de registro de seus candidatos, à justiça eleitoral, que dará a essas informações ampla publicidade. 06 jun data a partir da qual é permitida a realização de convenções destinadas a deliberar sobre coligações e escolher candidatos a prefeito, a vice-prefeito e a vereador. 10 jun data a partir da qual é vedado às emissoras de rádio e de televisão transmitir programa apresentado ou comentado por candidato escolhido em convenção. data a partir da qual os feitos eleitorais terão prioridade para a participação do ministério público e dos juízes de todas as justiças e instâncias, ressalvados os processos de habeas corpus e mandado de segurança. último dia para fixação, por lei, dos limites de gastos de campanha para os cargos em disputa. data a partir da qual é assegurado o exercício do direito de resposta ao candidato, ao partido político ou à coligação atingidos, ainda que de forma indireta, por conceito, imagem ou afirmação caluniosa, difamatória, injuriosa ou sabidamente inverídica, difundidas por qualquer veículo de comunicação. data a partir da qual é permitida a formalização de contratos que gerem despesas e gastos com a instalação física de comitês financeiros de candidatos e de partidos políticos, desde que só haja o efetivo desembolso financeiro após a obtenção do número de registro de cnpj do candidato ou do comitê financeiro e a abertura de conta bancária específica para a movimentação financeira de campanha e emissão de recibos eleitorais. data a partir da qual, observada a realização da convenção partidária, até a apuração final da eleição, não poderão servir como juízes eleitorais nos tribunais regionais, ou como juiz eleitoral, o cônjuge ou companheiro, parente consanguíneo ou afim, até o segundo grau, de candidato a cargo eletivo registrado na circunscrição. último dia para a realização de convenções destinadas a deliberar sobre coligações e escolher candidatos a prefeito, a vice-prefeito e a vereador. 30 jun data a partir da qual é vedado às emissoras de rádio e de televisão, em programação normal e em noticiário de transmitir, ainda que sob a forma de entrevista jornalística, imagens de realização de pesquisa ou de qualquer outro tipo de consulta popular de natureza eleitoral em que seja possível identificar o entrevistado ou em que haja manipulação de dados; veicular propaganda política; dar tratamento privilegiado a candidato, partido político ou coligação; veicular ou divulgar filmes, novelas, minisséries ou qualquer outro programa com alusão ou crítica a candidato ou partido político, mesmo que dissimuladamente, exceto programas jornalísticos ou debates políticos; divulgar nome de programa que se refira a candidato escolhido em convenção, ainda quando preexistente, inclusive se coincidente com o nome de candidato ou com a variação nominal por ele adotada. 01 jul último dia para os partidos políticos e coligações apresentarem no cartório eleitoral competente, até as 19h, requerimento de registro de candidatos a prefeito, vice e vereadores. 05 jul data a partir da qual permanecerão abertos aos sábados, domingos e feriados os cartórios eleitorais e as secretarias dos tribunais eleitorais, em regime de plantão. último dia para os tribunais e conselhos de contas tornarem disponível à justiça eleitoral relação daqueles que tiveram suas contas relativas ao exercício de cargos ou funções públicas rejeitadas por irregularidade insanável e por decisão irrecorrível do órgão competente, ressalvados os casos em que a questão estiver sendo submetida à apreciação do poder judiciário, ou que haja sentença judicial favorável ao interessado. data a partir da qual o nome de todos aqueles que tenham solicitado registro de candidatura deverá constar das pesquisas realizadas mediante apresentação da relação de candidatos ao entrevistado. data a partir da qual será permitida a propaganda eleitoral. 06 jul data a partir da qual os candidatos, os partidos ou as coligações podem fazer funcionar, das 8h às 22h, alto-falantes ou amplificadores de som, nas suas sedes ou em veículos. data a partir da qual os candidatos, os partidos políticos e as coligações poderão realizar comícios e utilizar aparelhagem de sonorização fixa, das 8h às 24h. data a partir da qual será permitida a propaganda eleitoral na internet, vedada a veiculação de qualquer tipo de propaganda paga. data a partir da qual são vedadas aos agentes públicos: nomear, contratar ou de qualquer forma admitir, demitir sem justa causa, suprimir ou readaptar vantagens ou por outros meios dificultar ou impedir o exercício funcional e ainda remover, transferir ou exonerar servidor público, na circunscrição do pleito, até a posse dos eleitos, sob pena de nulidade de pleno direito ressalvados os casos de: nomeação ou exoneração de cargos em comissão e designação ou dispensa de funções de confiança; nomeação para cargos do poder judiciário, do ministério público, dos tribunais ou conselhos de contas e dos órgãos da presidência da república; nomeação dos aprovados em concursos públicos homologados até 7 de julho de 2012; nomeação ou contratação necessária à instalação ou ao funcionamento inadiável de serviços públicos essenciais, com prévia e expressa autorização do chefe do poder executivo; transferência ou remoção de militares, de policiais civis e de agentes penitenciários. 07 jul é vedado realizar transferência voluntária de recursos da união aos estados e municípios, e dos estados aos municípios, sob pena de nulidade de pleno direito, ressalvados os recursos destinados a cumprir obrigação formal preexistente para execução de obra ou de serviço em andamento e com cronograma prefixado, e os destinados a atender situações de emergência e de calamidade pública. data a partir da qual é vedado aos agentes públicos das esferas administrativas cujos cargos estejam em disputa na eleição: fazer pronunciamento em cadeia de rádio e de televisão, fora do horário eleitoral gratuito, salvo quando, a critério da justiça eleitoral, tratar-se de matéria urgente, relevante e característica das funções de governo. data a partir da qual é vedada, na realização de inaugurações, a contratação de shows artísticos pagos com recursos públicos. data a partir da qual é vedado a qualquer candidato comparecer a inaugurações de obras públicas. último dia para a justiça eleitoral publicar lista dos pedidos de registro de candidatos apresentados pelos partidos políticos ou coligação. 08 jul data a partir da qual o juiz eleitoral designado pelo tre deve convocar os partidos políticos e a representação das emissoras de televisão e de rádio para a elaboração de plano de mídia para uso da parcela do horário eleitoral gratuito a que tenham direito. último dia para o eleitor com deficiência ou mobilidade reduzida que tenha solicitado transferência para seção eleitoral especial comunicar ao juiz eleitoral, por escrito, suas restrições e necessidades, a fim de que a justiça eleitoral, se possível, providencie os meios e recursos destinados a facilitar-lhe o exercício do voto. 09 jul último dia para os candidatos, escolhidos em convenção, requererem seus registros perante o juízo eleitoral competente, até as 19h, caso os partidos políticos ou as coligações não os tenham requerido. 10 jul último dia para qualquer candidato, partido político, coligação ou o ministério público eleitoral impugnar os pedidos de registro de candidatos apresentados pelos partidos políticos ou coligação. último dia para qualquer cidadão no gozo de seus direitos políticos dar ao juízo eleitoral notícia de inelegibilidade que recaia em candidato com pedido de registro apresentado pelo partido político ou coligação. último dia para os partidos políticos registrarem os comitês financeiros, perante o juízo eleitoral encarregado do registro dos candidatos, observado o prazo de cinco dias após a respectiva constituição. 18 jul último dia para qualquer candidato, partido político, coligação ou o ministério público eleitoral impugnar os pedidos de registro individual de candidatos, cujos partidos políticos ou coligações não os tenham requerido. último dia para qualquer cidadão no gozo de seus direitos políticos dar ao juízo eleitoral notícia de inelegibilidade que recaia em candidato que tenha formulado pedido de registro individual, na hipótese de os partidos políticos ou coligações não o terem requerido. último dia para que os títulos dos eleitores que requereram inscrição ou transferência estejam prontos para entrega. 29 jul último dia para os partidos políticos impugnarem, em petição fundamentada, os nomes das pessoas indicadas para compor as juntas eleitorais, observado o prazo de três dias contados da publicação do edital. 01 ago último dia para o partido político ou coligação comunicar à justiça eleitoral as anulações de deliberações decorrentes de convenção partidária. 04 ago data em que todos os pedidos originários de registro, inclusive os impugnados, deverão estar julgados e publicadas as respectivas decisões perante o juízo eleitoral. 05 ago data em que os partidos políticos, as coligações e os candidatos são obrigados a divulgar, pela internet, relatório discriminado dos recursos em dinheiro ou estimáveis em dinheiro que tenham recebido para financiamento da campanha eleitoral e os gastos que realizarem, em site criado pela justiça eleitoral para esse fim. 06 ago data a partir da qual é assegurada prioridade postal aos partidos políticos para a remessa da propaganda de seus candidatos registrados. 08 ago último dia para os órgãos de direção dos partidos políticos preencherem as vagas remanescentes para as eleições proporcionais, observados os percentuais mínimo e máximo para candidaturas de cada sexo, no caso de as convenções para a escolha de candidatos não terem indicado o número máximo previsto. último dia para o pedido de registro de candidatura às eleições proporcionais, na hipótese de substituição, observado o prazo de até dez dias, contados do fato ou da decisão judicial que deu origem à substituição. último dia para o eleitor que estiver fora do seu domicílio eleitoral requerer a segunda via do título eleitoral em qualquer cartório eleitoral, esclarecendo se vai recebê-la na sua zona eleitoral ou naquela em que a requereu. último dia para o juiz eleitoral realizar sorteio para a escolha da ordem de veiculação da propaganda de cada partido político ou coligação no primeiro dia do horário eleitoral gratuito. 12 ago sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura de são paulo gabriel chalita (pmdb) no teatro cultura artística itaim 14 ago sabatina folha/uol com a candidata à prefeitura de são paulo soninha francine (pps) 15 ago início do período da propaganda eleitoral gratuita no rádio e na televisão. 21 ago último dia para os tribunais regionais eleitorais tornarem disponíveis ao tse as informações sobre os candidatos às eleições majoritárias e proporcionais registrados, das quais constarão, obrigatoriamente, a referência ao sexo e ao cargo a que concorrem, para fins de centralização e divulgação de dados. data em que todos os recursos sobre pedido de registro de candidatos deverão estar julgados pela justiça eleitoral e publicadas as respectivas decisões. sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura de são paulo celso russomanno (prb) no teatro cultura artística itaim 22 ago ne10 realiza debate exclusivo para a web com os candidatos à prefeitura do recife, das 15h às 17h. o debate vai reunir os quatro candidatos mais bem posicionados nas pesquisas (e que têm representação no congresso): humberto costa (pt), mendonça (dem), geraldo julio (psb) e daniel coelho (psdb) 23 ago sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura de belo horizonte patrus ananias (pt), no auditório do museu inimá de paula 27 ago a partir dessa data até 2 de setembro, as candidaturas terão de fazer a segunda prestação de contas à justiça eleitoral, pelo spce (sistema de prestação de contas eleitorais). mais informações, no site do tse: http://www.tse.jus.br/ 28 ago sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura de belo horizonte márcio lacerda (psb), no auditório do museu inimá de paula. sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura do rio de janeiro marcelo freixo (psol), no teatro dos quatro 30 ago sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura do rio de janeiro eduardo paes (pmdb), no teatro dos quatro 31 ago debate redetv/folha de s.paulo com os candidatos à prefeitura de são paulo 03 set debate redetv/folha de s.paulo com os candidatos à prefeitura do rio de janeiro 05 set último dia para verificação das fotos e dados que constarão da urna eletrônica por parte dos candidatos, partidos políticos ou coligações. 02 set último dia para os candidatos, partidos políticos ou coligações substituírem a foto e/ou dados que serão utilizados na urna eletrônica. 04 set data em que os partidos políticos e os candidatos são obrigados a divulgar, pela internet, relatório discriminando os recursos em dinheiro ou estimáveis em dinheiro que tenham recebido para financiamento da campanha eleitoral e os gastos que realizarem, em site criado pela justiça eleitoral para esse fim. 06 set último dia para entrega dos títulos eleitorais resultantes dos pedidos de inscrição ou de transferência. 07 set último dia para os tribunais regionais eleitorais designarem, em sessão pública, a comissão de auditoria para verificação do funcionamento das urnas eletrônicas, por meio de votação paralela. último dia de publicação, pelo juiz eleitoral, para uso na votação e apuração, de lista organizada com o nome dos candidatos. debate redetv/folha de s.paulo com os candidatos à prefeitura de belo horizonte debate da redetv e folha de s.paulo com os candidatos à prefeitura do recife 10 set sabatina folha/uol com duarte nogueira, candidato do psdb à prefeitura de ribeirão preto 11 set debate redetv/folha de s. paulo com os candidatos à prefeitura de fortaleza 12 set debate estadão/tv cultura/youtube com os candidatos à prefeitura de são paulo 17 set último dia para os tribunais regionais eleitorais divulgarem, em edital, o local onde será realizada a votação paralela. debate entre os candidatos à prefeitura de são paulo promovido por estadão, tv cultura e youtube data a partir da qual nenhum candidato, membro de mesa receptora e fiscal de partido poderão ser detidos ou presos, salvo em flagrante delito. 22 set debate tv gazeta com os candidatos à prefeitura de são paulo 24 set debate da tv jornal com os candidatos à prefeitura do recife 25 set último dia para o eleitor requerer a segunda via do título eleitoral dentro do seu domicílio eleitoral. 27 set data a partir da qual os tribunais regionais eleitorais informarão por telefone, na respectiva página da internet ou por outro meio de comunicação social, o que é necessário para o eleitor votar, vedada a prestação de tal serviço por terceiros, ressalvada a contratação de mão de obra para montagem de atendimento telefônico em ambiente supervisionado pelos tribunais regionais eleitorais, assim como para a divulgação de dados referentes à localização de seções e locais de votação. data a partir da qual e até 48h depois do encerramento da eleição, nenhum eleitor poderá ser preso ou detido, salvo em flagrante delito, ou em virtude de sentença criminal condenatória por crime inafiançável ou ainda por desrespeito a salvo-conduto 02 out data a partir da qual o juízo eleitoral ou o presidente da mesa receptora poderá expedir salvo-conduto em favor de eleitor que sofrer violência moral ou física na sua liberdade de votar. 04 out último dia para a divulgação da propaganda eleitoral gratuita no rádio e na televisão. último dia para propaganda política mediante reuniões públicas ou promoção de comícios e utilização de aparelhagem de sonorização fixa entre as 8h e 24h. último dia para a realização de debate no rádio e na televisão, admitida a extensão do debate cuja transmissão se inicie nesta data e se estenda até as 7h do dia 5 de outubro de 2012. último dia para o juízo eleitoral remeter ao presidente da mesa receptora o material destinado à votação. último dia para a divulgação paga, na imprensa escrita, e a reprodução na internet do jornal impresso, de propaganda eleitoral. 05 out último dia para entrega da segunda via do título eleitoral. 06 out último dia para a propaganda eleitoral mediante alto-falantes ou amplificadores de som, entre as 8h e 22h. último dia, até as 22h, para a distribuição de material gráfico e a promoção de caminhada, carreata, passeata ou carro de som que divulguem jingles ou mensagens de candidatos. dia do primeiro turno das eleições municipais. a votação pode ser realizada das 8h às 17h. a partir das 17h haverá emissão dos boletins de urna, início da apuração e da totalização dos resultados 07 out data em que há possibilidade de funcionamento do comércio, com a ressalva de que os estabelecimentos que funcionarem deverão proporcionar as condições para que seus funcionários possam exercer o direito/dever do voto. data em que é permitida a manifestação individual e silenciosa da preferência do eleitor por partido político, coligação ou candidato. data em que é vedada, até o término da votação, a aglomeração de pessoas portando vestuário padronizado, bem como bandeiras, broches, dísticos e adesivos que caracterizem manifestação coletiva, com ou sem utilização de veículos. data em que, no recinto das seções eleitorais e juntas apuradoras, é proibido aos servidores da justiça eleitoral, aos mesários e aos escrutinadores o uso de vestuário ou objeto que contenha qualquer propaganda de partido político, de coligação ou de candidato. data em que, no recinto da cabina de votação, é vedado ao eleitor portar aparelho de telefonia celular, máquinas fotográficas, filmadoras, equipamento de radiocomunicação ou qualquer instrumento que possa comprometer o sigilo do voto, devendo ficar retidos na mesa receptora enquanto o eleitor estiver votando. data em que é vedado aos fiscais partidários, nos trabalhos de votação, o uso de vestuário padronizado, sendo-lhes permitido tão só o uso de crachás com o nome e a sigla do partido político ou coligação data em que deverá ser afixada, na parte interna e externa das seções eleitorais e em local visível. data em que é vedada qualquer espécie de propaganda de partidos políticos ou de seus candidatos. data em que será realizada, das 8h às 17h, em cada unidade da federação, em um só local, designado pelo respectivo tre, os procedimentos, por amostragem, de votação paralela para fins de verificação do funcionamento das urnas sob condições normais de uso. data em que é permitida a divulgação, a qualquer momento, de pesquisas realizadas em data anterior à realização das eleições e, a partir das 17h do horário local, a divulgação de pesquisas feitas no dia da eleição. último dia para o partido político requerer o cancelamento do registro do candidato que dele for expulso, em processo no qual seja assegurada a ampla defesa, com observância das normas estatutárias. último dia para candidatos e comitês financeiros arrecadarem recursos e contraírem obrigações, ressalvada a hipótese de arrecadação com o fim exclusivo de quitação de despesas já contraídas e não pagas até esta data. data a partir da qual, decorrido o prazo de 24h do encerramento da votação (17h no horário local), é possível fazer propaganda eleitoral para o segundo turno. 08 out data a partir da qual, decorrido o prazo de 24h do encerramento da votação (17h no horário local), será permitida a propaganda eleitoral mediante alto-falantes ou amplificadores de som, entre as 8h e 22h, bem como a promoção de comício ou utilização de aparelhagem de sonorização fixa, entre as 8h e 24h. data a partir da qual, decorrido o prazo de 24h do encerramento da votação (17h no horário local), será permitida a promoção de carreata e distribuição de material de propaganda política. término do prazo, às 17h, do período de validade do salvo-conduto expedido pelo juízo eleitoral ou presidente da mesa receptora. 09 out término do período, depois das 17h, em que nenhum eleitor poderá ser preso ou detido, salvo em flagrante delito, ou em virtude de sentença criminal condenatória por crime inafiançável, ou, ainda, por desrespeito a salvo-conduto. último dia para o mesário que abandonou os trabalhos durante a votação apresentar ao juízo eleitoral sua justificativa. 10 out último dia para o mesário que abandonou os trabalhos durante a votação apresentar ao juízo eleitoral sua justificativa. último dia para a justiça eleitoral tornar disponível em sua página da internet os dados de votação especificados por seção eleitoral, assim como as tabelas de correspondências efetivadas, observado o horário de encerramento da totalização em cada unidade da federação. 11 out último dia para o juízo eleitoral divulgar o resultado provisório da eleição para prefeito e vice-prefeito, se obtida a maioria absoluta de votos, nos municípios com mais de 200 mil eleitores, ou os dois candidatos mais votados, sem prejuízo desta divulgação ocorrer, nas referidas localidades, tão logo se verifique matematicamente a impossibilidade de qualquer candidato obter a maioria absoluta de votos. 12 out último dia para conclusão dos trabalhos de apuração pelas juntas eleitorais. data a partir da qual nenhum candidato que participará do segundo turno de votação poderá ser detido ou preso, salvo no caso de flagrante delito. 13 out data limite para o início do período de propaganda eleitoral gratuita, no rádio e na televisão, relativo ao segundo turno, observado o prazo final para a divulgação do resultado das eleições. data limite para o início do período de propaganda eleitoral gratuita, no rádio e na televisão, relativo ao segundo turno, observado o prazo final para a divulgação do resultado das eleições. candidatos que concorrem ao segundo turno em são paulo, curitiba, salvador, florianópolis, londrina, campinas, ribeirão preto, uberaba, taubaté, vitória, joão pessoa, natal, belém, manaus e macapá participam de debate da "tv bandeirantes" 18 out data a partir da qual e até 48 horas depois do encerramento da eleição nenhum eleitor poderá ser preso ou detido, salvo em flagrante delito, ou em virtude de sentença criminal condenatória por crime inafiançável, ou, ainda, por desrespeito a salvo-conduto. 23 out último dia para propaganda política mediante reuniões públicas ou promoção de comícios. 25 out debate uol/sbt com os candidatos a prefeito de são paulo, fernando haddad (pt) e josé serra (psdb). o evento acontece às 18h, com transmissão simultânea ao vivo no canal sbt e no uol 24 out último dia para a divulgação da propaganda eleitoral do segundo turno no rádio e na televisão. 26 out último dia para a divulgação paga, na imprensa escrita, de propaganda eleitoral do segundo turno. último dia para a realização de debate, não podendo estender-se além do horário de meia-noite. último dia para a receita federal encaminhar à justiça eleitoral, por meio eletrônico listas contendo: nome do candidato ou comitê financeiro; número do título de eleitor e de inscrição no cpf do candidato ou do presidente do comitê financeiro, conforme o caso; número de inscrição no cnpj; e data da inscrição. último dia para a propaganda eleitoral mediante alto-falantes ou amplificadores de som, entre as 8h e 22h. 27 out último dia, até as 22h, para a distribuição de material gráfico e a promoção de caminhada, carreata, passeata ou carro de som que transite pela cidade divulgando jingles ou mensagens de candidatos. último dia para o tse tornar disponível, na sua página da internet, a tabela de correspondências esperadas entre urna e seção. dia da eleição, das 7h às 17h. a partir das 17h, emissão dos boletins de urna e início da apuração e da totalização dos resultados. 28 out data em que é permitida a manifestação individual e silenciosa da preferência do eleitor por partido político, coligação ou candidato. data em que é vedada, até o término da votação, a aglomeração de pessoas portando vestuário padronizado, bem como bandeiras, broches, dísticos e adesivos que caracterizem manifestação coletiva, com ou sem utilização de veículos. data em que, no recinto das seções eleitorais e juntas apuradoras, é proibido aos servidores da justiça eleitoral, aos mesários e aos escrutinadores o uso de vestuário ou objeto que contenha qualquer propaganda de partido político, de coligação ou de candidato. data em que, no recinto da cabina de votação, é vedado ao eleitor portar aparelho de telefonia celular, máquinas fotográficas, filmadoras, equipamento de radiocomunicação ou qualquer instrumento que possa comprometer o sigilo do voto, devendo ficar retidos na mesa receptora enquanto o eleitor estiver votando. data em que é vedado aos fiscais partidários, nos trabalhos de votação, o uso de vestuário padronizado, sendo-lhes permitido tão só o uso de crachás com o nome e a sigla do partido político ou coligação. data em que é vedada qualquer espécie de propaganda de partidos políticos ou de seus candidatos. data em que será realizada, das 8h às 17h, em cada unidade da federação, em um só local, designado pelo respectivo tre, os procedimentos, por amostragem, de votação paralela para fins de verificação do funcionamento das urnas sob condições normais de uso. data em que é permitida a divulgação, a qualquer momento, de pesquisas realizadas em data anterior à realização das eleições e, a partir das 17h do horário local, a divulgação de pesquisas feitas no dia da eleição. último dia para candidatos e comitês financeiros que disputam o segundo turno arrecadarem recursos e contraírem obrigações, ressalvada a hipótese de arrecadação com o fim exclusivo de quitação de despesas já contraídas e não pagas até esta data. término do prazo, às 17h, do período de validade do salvo-conduto expedido pelo juízo eleitoral ou pelo presidente da mesa receptora. 30 out término do período, depois das 17h, em que nenhum eleitor poderá ser preso ou detido, salvo em flagrante delito, ou em virtude de sentença criminal condenatória por crime inafiançável, ou, ainda, por desrespeito a salvo-conduto. último dia para o juízo eleitoral divulgar o resultado provisório da eleição para prefeito e vice-prefeito em segundo turno. 02 nov último dia para o encerramento dos trabalhos de apuração do segundo turno pelas juntas eleitorais. último dia para o mesário que faltou à votação de 7 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. 06 nov último dia para os candidatos, inclusive a vice e a suplentes, comitês financeiros e partidos políticos encaminharem à justiça eleitoral as prestações de contas referentes ao primeiro turno, salvo as dos candidatos que concorreram ao segundo turno das eleições. último dia para encaminhamento da prestação de contas pelos candidatos às eleições proporcionais que optarem por fazê-lo diretamente à justiça eleitoral. último dia para os candidatos, os partidos políticos e as coligações, nos estados onde não houve segundo turno, removerem as propagandas relativas às eleições, com a restauração do bem, se for o caso. último dia para a proclamação dos candidatos eleitos. 16 nov último dia para os candidatos, os partidos políticos e as coligações, nos estados onde houve segundo turno, removerem as propagandas relativas às eleições, com a restauração do bem, se for o caso. 27 nov último dia para os candidatos, inclusive a vice e a suplentes, comitês financeiros e partidos políticos encaminharem à justiça eleitoral as prestações de contas dos candidatos que concorreram ao segundo turno das eleições. último dia para o mesário que faltou à votação de 28 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. último dia para o eleitor que deixou de votar nas eleições de 7 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. 06 dez último dia para o juízo eleitoral responsável pela recepção dos requerimentos de justificativa, nos locais onde não houve segundo turno, assegurar o lançamento dessas informações no cadastro de eleitores, determinando todas as providências relativas à conferência obrigatória e digitação dos dados, quando necessário. último dia do prazo para a publicação da decisão do juízo eleitoral que julgar as contas dos candidatos eleitos. 11 dez
publicado em 18/05/2012
eles são ídolos da torcida do botafogo e não têm a língua portuguesa como seu idioma original. além dessas semelhanças, loco abreu e herrera têm em comum também uma relação tempestuosa com a imprensa. os gringos do glorioso se ‘rebelaram’ contra brincadeiras realizadas pela tv globo e acumulam causos curiosos nos últimos anos nas respostas dadas aos jornalistas.o mais recente ocorreu com o argentino, no último domingo, quando marcou três gols diante do são paulo e se recusou a pedir música para o programa fantástico, da rede globo. o uol esporte montou uma lista com as principais ‘caneladas’ dadas pelos botafoguenses na imprensa. confira: herrera faz três gols e se recusa a pedir música para o fantásticoapós entrar no segundo tempo na vaga de loco abreu, herrera foi o grande responsável pela virada do botafogo contra o são paulo, na primeira rodada do brasileiro. o argentino fez três gols e o alvinegro venceu por 4 a 2. como de costume, a reportagem da tv globo o abordou para que o camisa 17 pedisse música para o fantástico, mas o atacante não entendeu, respondeu que não queria nenhuma e causou mal estar ao vivo na transmissão.repórter não dá atenção a loco abreu e leva bronca ao vivoapós fazer dois gols na vitória por 4 a 0 sobre o vasco no brasileirão do ano passado, loco abreu foi entrevistado por um repórter do sportv na saída de campo. entretanto, o profissional do canal esportivo não deu muita atenção ao atacante, que parou de responder até que o entrevistador voltasse a executar seu trabalho, após um rápido pedido de desculpas. foi levantado a hipótese de que o jornalista estivesse falando ao telefone, o que foi negado pela emissora. assista à broncaloco recusa brincadeira da globo: "inacreditável f.c. é uma besteira"a relação de loco com a imprensa mais uma vez estremeceu após confronto contra o são paulo, no engenhão, em 2011. o botafogo vencia por 2 a 0 e o uruguaio perdeu uma chance claríssima de gol. em seguida, os paulistas diminuíram e empataram no fim do jogo. ao ser questionado se vestiria a camisa do inacreditável f.c., o jogador não levou na esportiva e rebateu: “esse negócio de inacreditável f. c. é uma besteira que vocês tem para sacanear os jogadores”. relembrejornalista confunde loco com herrera e escuta: "p..., herrera?"loco abreu após voltou ao botafogo a copa do mundo de 2010 e foi o responsável pelo gol da vitória do alvinegro sobre o cruzeiro, por 1 a 0, em minas gerais, pelo campeonato brasileiro. um repórter local o confundiu com o companheiro de ataque herrera. o uruguaio não se conteve e respondeu: “p..., herrera?”. a rebatida fez sucesso e bombou nas redes sociais, fazendo com que o camisa 13 crescesse ainda mais no conceito alvinegro.repórter erra nas contas, comete gafe e é corrigido por loco abreuoutra vitória sobre o são paulo, desta vez em 2010, causou saia justa a um jornalista. o botafogo estava na briga por uma vaga na libertadores da temporada seguinte, algo que não ocorria há 14 anos. entretanto, o repórter da band errou na conta ao dizer que eram 24 anos fora da competição internacional. o uruguaio o corrigiu e, depois, não gostou do comentário de que ele teria comemorado gol irritado. "a gente fala e não sabe. primeiro tem que perguntar para falar", disparou.loco não gosta de pergunta e abandona entrevista após jogono campeonato brasileiro de 2010, o botafogo venceu o atlético-mg por 2 a 0, com gol de loco no último minuto da partida e o alvinegro mantinha esperanças de conquistar o título da competição, após ser campeão carioca daquele ano. neste cenário, o uruguaio não gostou da pergunta se o botafogo voltaria a sonhar com título. "já sonhou com o título. fomos campeões do carioca", respondeu e saiu andando.herrera não gosta do apelido de 'quase gol' e rebate jornalistaherrera não é um jogador fácil de se relacionar. os próprios companheiros de botafogo admitem que o jogador é grosso e não mede as palavras. essa situação se agrava ainda mais quando o assunto é sobre um apelido que recebeu na época em que jogava no grêmio: quase gol. o atacante demonstra irritação com o tema e rebateu um jornalista. “po... é a última vez que falo disso. tenho mais de 100 gols na carreira, isso não tem nada a ver. foi uma palhaçada de um torcedor”
a diretoria do santos já manifestou o interesse em manter o atacante borges para a próxima temporada. para isso, os dirigentes iniciaram as tratativas para renovar o contrato do centroavante, que termina em dezembro deste ano. a intenção da cúpula santista é evitar que o camisa 9 assine um pré-contrato com outro clube, fato que pode ocorrer após o dia 30 de junho.“o contrato termina no fim do ano e tão logo ele poderá assinar um pré-contrato com outra equipe. por isso tivemos uma reunião com o procurador dele, com o interesse entre as partes. agora é questão de valores, tempo de contrato”, afirmou o vice-presidente do santos, odílio rodrigues. apesar de amargar a reserva no santos, borges já despertou o interesse de dois grandes clubes do futebol brasileiro – palmeiras e atlético-mg. o técnico muricy ramalho, inclusive, revelou que luiz felipe scolari entrou em contato para pedir a liberação do atacante, que foi recusada pelo técnico santista. borges +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: o santos não acredita que borges pedirá para ser negociado devido a sua atual situação – reserva de alan kardec. entretanto, o camisa 9 já manifestou publicamente que não aprovou a primeira proposta de renovação feita pela diretoria santista.“é difícil falar sobre hipótese. o santos jamais forçaria um jogador insatisfeito a ficar no clube. não o borges, mas qualquer jogador o santos respeita a opinião desde que preservem os interesses do santos. no borges não notamos isso, tem bom ambiente, é importante, não consigo imaginar essa situação”, explicou o dirigente santista.em contrapartida, o santos não pode afirmar que borges renovará seu contrato. o clube alega que o empresário do jogador, márcio rivelino, já manifestou o interesse do atleta em renovar o vínculo, porém, o clube não esconde que os valores salariais e tempo de contrato precisam agradar os dois lados.“o santos está satisfeito com o borges. como vai ser a negociação vai depender de valores, de tempo. precisamos conhecer isso para falar. estamos esperando, valores e tempo. nunca pegamos um foco do contrato. é valor, tempo e salário, que discutimos para renovar”, disse.após enfrentar problemas de relacionamento no grêmio, borges chegou badalado no santos. artilheiro do último campeonato brasileiro pela equipe santista, com 22 gols, o camisa 9 possui um dos salários mais altos do elenco santista, fato que dificulta a renovação, já que a diretoria do clube quer diminuir os valores.
a semana palmeirense começou da pior maneira para um time que decidirá seu futuro na copa do brasil na próxima quarta-feira, contra o atlético-pr, na arena barueri. o técnico luiz felipe scolari tornou pública sua vontade de deixar o clube assim que seu contrato acabar no fim do ano e agitou o ambiente alviverde.segundo o treinador, em entrevista à tv gazeta no domingo, já houve um acordo entre ele e a diretoria para que o contrato, que termina em dezembro deste ano, não seja renovado e cada um siga caminhos diferentes em 2013. a declaração causou divergência nos discursos da diretoria, que não entende que felipão queira sair do palmeiras. leia mais notícias do palmeirasdiretoria não vê discurso de despedida após felipão dizer que não fica em 2013técnicos de times paulistas encaram semana decisiva com risco de crise e quedafelipão comanda treino leve e não dá dicas de quem ficará com a vaga de barcosfelipão pede, e palmeiras foca esforços na contratação de um atacante de áreafelipão diz que não fica no palmeiras em 2013 e diretoria concorda com decisãoo vice-presidente de futebol do palmeiras, roberto frizzo, e os jogadores entendem que o anúncio não afetará no ambiente na véspera do importante confronto contra a equipe paranaense. frizzo ainda afirmou que não interpretou a entrevista como uma despedida.“ele não disse isso, tudo segue normal, mas aqui no palmeiras qualquer coisinha vira uma fumaça, vira polêmica. o felipão sabe como é aqui no palmeiras. ele tem mais sete meses de contrato”, disse frizzo.o goleiro bruno ressaltou que as declarações de felipão não terão consequências negativas entre os jogadores. "está tudo tranquilo dentro do vestiário. temos conseguido manter o que é de fora longe do vestiário. o que o felipão passa para a gente é a vontade de vencer que ele tem e que nós também temos", explicou bruno.mas o fato é que o anúncio de que não pretende continuar em 2013 não veio em boa hora e aumentou a lista dos exemplos que mostram que felipão e diretoria não falam a mesma língua em algumas situações.após a vitória sobre o paraná, cerca de duas semanas atrás, que levou o palmeiras às quartas de final da copa do brasil, felipão bateu forte ao dizer que a diretoria alviverde era omissa na hora de explicar porque o clube contratou jogadores menos badalados e não os selecionados em uma lista de seis nomes.“espero que os dirigentes tenham hombridade de vir aqui e falar que não tem dinheiro”, disse felipão após a goleada sobre o paraná. luiz felipe scolari +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: na resposta, o presidente arnaldo tirone reprovou o discurso de felipão e até deixou o caminho aberto para uma possível saída. “mas eu não vou prender ninguém na cadeira. se ele quiser sair, ele pode sair. a questão da multa é coisa de conversar”, disse.depois, após o empate em 2 a 2 com o furacão, felipão disse que não havia atacado a diretoria e que apenas queria a contratação de mais um atacante. no início do ano, outro entrevero, novamente por conta de reforços. frizzo e felipão trocaram farpas por conta da contratação do atacante argentino hernán barcos. o dirigente ironizou o interesse do clube no jogador e o treinador bateu de frente e bancou a chegada o hoje titular do ataque alviverde.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
rogério lourenço foi o último técnico que eliminou o corinthians, no pacaembu, pela copa libertadores. o feito ocorreu em 5 de maio de 2010, quando comandava o flamengo. em um jogo repleto de ingredientes dramáticos, o rubro-negro foi derrotado por 2 a 1, mas se classificou devido ao gol fora de casa – o time carioca venceu a primeira partida por 1 a 0. na época, o clima não era dos mais serenos na gávea e o treinador havia acabado de substituir andrade. mesmo assim, a equipe “desestabilizou” o corinthians, algo que ele considera necessário ao vasco para repetir o desfecho, nesta quarta-feira, às 22h, no pacaembu e garantir vaga na semifinal.vascaínos criam manual antiviolência para 'decisão' contra o corinthiansa torcida do vasco está mobilizada para apoiar o time no confronto decisivo contra o corinthians, quarta-feira, às 22h, no pacaembu, pelas quartas de final da copa libertadores. assim como os corintianos vieram ao rio de janeiro na última semana, os cruzmaltinos farão a sua parte em um momento fundamental da temporada. no entanto, a preocupação com a violência pautou o processo e fez os torcedores do vasco residentes em são paulo elaborarem um manual antiviolência para evitar possíveis conflitos com os "donos da casa". leia a matéria completa no uol esporte “a chave será o vasco suportar a pressão inicial. eles começam muito fortes para definir o jogo. acredito que o vasco tem chances de conseguir a vaga, mas não pode esquecer o regulamento. um gol é fundamental para desestabilizar o corinthians. fizemos um e o apoio da torcida passou para irritação naquela ocasião. percebi que quando o adversário se impõe, joga com coragem, o apoio da torcida se transforma em cobrança e reflete em campo. o vasco tem que se impor desde o início, mostrar que não vai se entregar facilmente”, afirmou rogério lourenço, por e-mail, ao uol esporte.o treinador recordou outros detalhes do dramático jogo de 2010, que teve intensa pressão dos donos da casa nos últimos minutos. a defesa se safou como pôde e segurou o resultado. vale lembrar que o corinthians chegou a abrir 2 a 0, gols de david braz (contra) e ronaldo. vagner love marcou para o flamengo. “tínhamos feito a 16ª campanha da primeira fase e o corinthians, a melhor. não levamos gols no primeiro jogo e contávamos com adriano e vagner love para marcar na segunda partida. no pacaembu, o corinthians fez um ótimo primeiro tempo. eles abriram dois gols de vantagem e poderiam ter definido a classificação. acertamos a equipe no intervalo e a entrada do kleberson mudou o jogo. mas tenho que atribuir a vitória à qualidade, experiência e entrega total dos jogadores”, contou.depois que deixou o flamengo, rogério lourenço assumiu o cargo de diretor técnico de seleções da arábia saudita. por causa do sucesso em uma passagem interina como treinador da seleção principal, foi convidado pela federação para assumir o comando da equipe olímpica do país. na semana passada, rescindiu o contrato e está negociando para assumir o time principal do kuwait. enquanto busca ainda mais bagagem no cargo, rogério lourenço recorda outras eliminações do corinthians e seu título na libertadores como jogador.“tive a felicidade de eliminar o corinthians em seu estádio na libertadores de 1991, além de 2010, já no comando. as duas vezes foram com o flamengo. creio que os primeiros 25, 30 minutos definem bastante coisa para o lado positivo ou negativo. a libertadores é como o brasileiro. todos os jogos são difíceis. boas equipes, estádios que proporcionam uma pressão maior, altitude e a arbitragem são alguns dos fatores que dificultam os brasileiros nessa competição. venci a libertadores de 1997 com o cruzeiro e tenho a certeza de que é a competição mais difícil”, encerrou.
a torcida do corinthians deu indícios dá pressão que a delegação do vasco sofrerá no pacaembu no duelo entre as duas equipes pela libertadores ainda durante a madrugada desta quarta-feira. os torcedores alvinegros promoveram um foguetório perto do hotel em que o time carioca está hospedado na zona sul de são paulo. a confusão terminou com cinco pessoas detidas.leia também:corinthians e vasco se enfrentam por vaga na semi da libertadores pela 1ª vez no século veja cinco motivos para corintianos ou vascaínos acreditarem na classificação segundo informação da polícia civil, o barulhou começou logo depois da meia noite e quatro do cinco torcedores detidos foram liberados e responderão por “perturbação de sossego” em liberdade. já ricardo daniel amista dos santos era procurado por atraso no pagamento da pensão alimentícia, ficou detido e será transferido para uma delegacia.ao todo, os torcedores foram pegos com 61 caixas de fogos de artificio. a informação consta na queixa prestada por frederico ferreira lopez, vice-presidente de patrimônio do vasco, na 11ª dp, em santo amaro, registrada pelo delegado rafael lourenço sangaleto.de acordo com um investigador da polícia civil, lopez alegou na queixa, registrada às 2h30, que “estão perturbando, fazendo bagunça na frente do hotel com o disparo de rojões no hotel”. o investigador ainda ressalta que quase todo o time do vasco foi colocado como vítima: ”tem uns dez jogadores no mínimo”. opinião dos blogueiros:juca: três brasileiros por duas vagas na libertadoresperrone: inter de milão vai ao pacaembu ver paulinhoneto: emoções que dão frio na barriga!corinthians e vasco jogam nesta quarta-feira às 21h50 no pacaembu. para avançar à semifinal, o clube paulista precisa de uma vitória simples, enquanto o rival carioca fica com a vaga em caso de empate com gols ou vitória. um novo empate por 0 a 0 leva a decisão para os pênaltis.as duas equipes tentam chegar à semifinal pela primeira vez no século. o ano de 2000 foi quando o corinthians fez sua melhor campanha em sua história na libertadores, mas acabou eliminado pelo arquirrival palmeiras nos pênaltis. já o vasco não disputa uma semifinal desde 1998, ano em que conquistou o título do torneio continental.
irmão mais velho do trio bee gees, barry gibb não conseguiu expressar em palavras o que sentiu com a perda do irmão, robin, que morreu de câncer no último domingo (20), aos 62 anos. com o título de "bodding" (apelido de robin), barry fez na noite desta terça (22) seu primeiro pronunciamento por meio de um vídeo. o vídeo mostra imagens da família e da trajetória musical do grupo ao som de "heart like mine", lançada em 1993 no álbum "size isn't everything".a letra de "heart like mine" (em tradução literal, "um coração como o meu") fala sobre perda e solidão. maurice, irmão gêmeo de robin, também morreu, vítima de uma parada cardíaca, em 2003. "a noite fica fria / eu estive muito solitário / fora do alcance / nada na vida é o mesmo", diz um trecho da canção. o site oficial do grupo exibe uma imagem de robin com sua data de nascimento e morte. robin tinha 62 anos e sofria de câncer no cólon e no fígado. o músico estava internado em uma clínica em londres. em 2011, ele se submeteu a uma cirurgia para corrigir uma obstrução intestinal, o mesmo problema que em 2003 resultou na morte de seu irmão gêmeo, maurice, também integrante dos bee gees. no mês de abril, robin foi diagnosticado com uma pneumonia, ele chegou a ficar em coma durante 12 dias. em razão de uma traqueostomia. o música já não conseguia mais se comunicar. ele era pai de quatro filhos.bee geesao lado dos irmãos maurice e robin, berry formou um dos grupos de maiores sucessos da década de 70. dentre os clássicos eternizado pelos bee gees estão "how deep is your love", "stayin alive" e "night fever". no ano de 1997, a banda foi incluída no rock and roll hall of fame e continuaram na ativa até 2003, quando maurice gibb morreu devido a uma parada cardíaca.
leia mais:facebook estreia na bolsa com ações a us$ 38 e levantando us$ 16 bifacebook é o 7º maior lançamento em bolsa no mundo, diz consultoriazuckerberg preside abertura da nasdaq para celebrar estreia de facebooknovo 'catálogo da terra inteira', facebook faz das pessoas marqueteiros de si mesmosconheça eduardo saverin, o brasileiro que ajudou a fundar o facebookveja algumas das maiores estreias em bolsa no mundo todoabertura de capital do facebook revela bono e pintor que ficou milionário; veja outras curiosidadeso facebook, seu presidente-executivo, mark zuckerberg, e diversos bancos, incluindo o morgan stanley, estão sendo processados nos estados unidos por acionistas, que acusam os réus de esconder as previsões rebaixadas de crescimento da rede social antes da estreia na bolsa de valores.o processo também tem como alvo o jpmorgan chase e goldman sachs, entre outros. ele acontece no momento em que o facebook e os bancos que o levaram à bolsa enfrentam muitos questionamentos sobre o processo de ipo (oferta inicial de ações, na sigla em inglês), que resultou em uma tumultuada estreia dos papéis em 18 de maio, marcada por problemas técnicos. as ações do facebook caíram 18,4% ante seu preço de ipo de us$ 38 nos primeiros três dias de negociações. marck zuckerberg também está sendo processadoa ação legal acusa os réus, incluindo o presidente-executivo, mark zuckerberg, de esconderem "uma severa e pronunciada" redução nas previsões de crescimento da receita do facebook, como resultado do aumento de acessos à rede social através de dispositivos móveis. o facebook também foi acusado no processo de dizer aos bancos que "rebaixassem materialmente" suas previsões para a companhia. "os principais subscritores, no meio do roadshow, reduziram suas estimativas e não disseram a ninguém", afirmou samuel rudman, sócio no robbins geller rudman & dowd, que apresentou o processo. "eu não acredito que nenhum investidor no facebook não gostaria de ter conhecimento dessa informação". andrew noyes, um porta-voz da rede social, rejeitou as reclamações. "acreditamos que o processo não tenha mérito e nos defenderemos vigorosamente". o morgan stanley não quis comentar. o banco informou na terça-feira que os procedimentos para o ipo do facebook foram feitos de acordo com todas as regulamentações aplicáveis. o processo foi aberto em uma corte distrital de manhattan e pede por compensação por danos e outras medidas. na terça-feira, o escritório de advocacia glancy binkow & goldberg informou ter aberto seu próprio processo em uma corte no estado da califórnia em nome de um investidor. a nasdaq omx também foi processada, na terça-feira, por um investidor que alega que a operadora de bolsa foi negligente ao lidar com as reservas para as ações do facebook. (com informações da reuters)
os jogadores de corinthians e vasco voltam a campo nesta quarta-feira para decidir uma vaga na semifinal da copa libertadores, carregando toda a bagagem emocional do jogo de ida, marcado pela polêmica do gol anulado de alecsandro. a responsabilidade pela mediação da partida do pacaembu estará nas mãos de leandro pedro vuaden, árbitro gaúcho que admite estudar tudo a respeito sobre o confronto em seu trabalho de preparação.vuaden afirma que, desde que tomou conhecimento de sua escala na última sexta-feira, tem estudado o noticiário referente aos times envolvidos. na noite de segunda para terça, o gaúcho acompanhou o vt da partida de ida [empate por 0 a 0 em são januário] para levantar pontos de interesse que possam colaborar na sua atuação no pacaembu. "exploro tudo a respeito do jogo, busco tudo o que é informação, com alguma distancia. tudo para traçar um plano de atuação. tive a oportunidade de assistir ao jogo ontem [segunda] de madrugada, na reprise do fox sports. assisti pela segunda vez, porque já tinha visto ao vivo. você tem a oportunidade de selecionar alguns detalhes de procedimentos, ver algum atrito relacionado a jogadores. isso ajuda em uma arbitragem preventiva", afirmo o árbitro de 36 anos em entrevista ao uol esporte.impedimento de alecsandro gerou polêmica no jogo de ida em são januário - reproduçãoo homem do apito para a decisão de são paulo nesta quarta avalia como excelente o desempenho do trio liderado por sandro meira ricci na última quarta-feira. na partida de ida, o lance mais controverso do jogo aconteceu aos 25min do segundo tempo, quando o auxiliar alessando rocha matos anulou gol do vascaíno alecsandro, assinalando impedimento do atacante.o lance em questão foi tão controverso que causou dúvidas até mesmo nas interpretações dos recursos de tecnologia de emissoras de televisão, mecanismos especialistas em resolução deste tipo de jogada.a polêmica do gol anulado do vasco motivou reclamação oficial da federação de futebol do rio de janeiro, em carta à cbf. em texto assinado pelo presidente da entidade, rubens lopes, o árbitro sandro ricci foi descrito como "bem mandado", em insinuação de favorecimento aos paulistas.mais sobre a polêmicaperseguição e teoria da conspiração dividem internautas sobre lance de gol anuladofederação do rio faz campanha contra árbitros e manda ofício à cbf, que não rebatedinamite reclama de arbitragem após gol anulado do vasco em empate sem golsantes do anúncio de vuaden, o vice-presidente de futebol do vasco, josé hamilton mandarino, chegou a sugerir a escalação de um árbitro estrangeiro, com o argumento de isolar possíveis interferências externas.no entanto, apesar de todo este pacote de antecedentes, o árbitro da segunda partida descarta carregar ao gramado do pacaembu a herança de pressão relacionada ao jogo de ida."a arbitragem [de sandro ricci] foi muito boa. a tv nos ajuda, mas também nos derruba, é normal. respeito quem trabalha neste meio e tem recursos a sua disposição. mas não tem nada desse jogo de quarta para amanhã [quarta-feira]. é um novo jogo de 90 minutos", comenta vuaden.leandro pedro vuaden está escalado pela conmebol como líder do trio que ainda conta com os auxiliares altemir hausmann e carlos berkenbrock. o árbitro diz que tem trocado observações com seus colegas desde sexta, através de telefonemas e mensagens de e-mail."não dá para abrir mão dessas coisas, esquecer o mundo, só botar o uniforme e entrar em campo. tem que buscar informações. é fundamental essa conversa com todo o quarteto arbitragem", diz vuaden, árbitro que tem como fama deixar o jogo correr sem muitas interrupções.a partida entre corinthians e vasco tem início marcado para 22h (horário de brasília) no pacaembu. a equipe que vencer assegura vaga na semifinal. o empate com gols favorece os cariocas, enquanto que a igualdade em zero leva a disputa para os pênaltis.
uma tabela publicada no facebook comparando os salários de professores com outros cargos que exigem concurso público já foi compartilhada por mais de 10.500 pessoas. a tabela mostra, por exemplo, que o salário de um policial rodoviário federal com nível superior completo (r$ 5.782,11) é maior que a remuneração de um professor adjunto com doutorado (r$ 4.300).os editais dos concursos confirmam a diferença, mas vale destacar que não são todos do mesmo ano -foram utilizados dados de concursos públicos realizados entre 2008 e 2012. a primeira tabela divulgada na rede social foi alterada para corrigir algumas divergêrcias encontradas com relação aos editais. veja abaixo a tabela retificada: veja a tabela publicada no facebooksegundo o edital do concurso público utilizado para a elaboração da tabela acima, professores com dedicação exclusiva são os que recebem os melhores salários: um titular com mestrado ganha r$ 7.818 e um titular com doutorado tem remuneração de r$ 11.755.em comentário na rede social, o responsável pela publicação da tabela afirmou: “ pior mesmo é analisar sob a ótica da formação, pois enquanto um doutor leva no mínimo seis anos mais na academia para se formar a remuneração de um advogado graduado da união é 338,36% maior".a maioria dos comentários diz que a remuneração dos professores é injusta, alguns questionam os valores mais antigos e outros afirmam que estão fazendo o curso de direito no lugar do mestrado.e você, o que acha da remuneração dos professores no nosso país? use o espaço dos comentários para registrar a sua opinião.greve nas universidades federaisna última quinta-feira (17), os professores de universidades federais começaram uma greve nacional organizada pelo andes-sn (sindicato nacional dos docentes das instituições de ensino superior). ontem (22), a ufrj (universidade federal do rio de janeiro) e a unifesp (universidade federal de são paulo) aderiram à paralisação.até o momento, 41 universidades estão paradas, além de 3 institutos federais. somente na região norte, a adesão à greve das universidades federais chega a, pelo menos, 70% do contingente, segundo os sindicatos das categorias.segundo o andes-sn, a categoria luta pela reestruturação da carreira de docente e por melhores condições de trabalho.o ministro da educação, aloizio mercadante, disse nesta quarta-feira (23) que "não há necessidade de greve" dos professores das universidades federais e pediu que os docentes reconsiderem a situação de negociação do plano de carreira dos professores com o governo federal e encerrem a paralisação. as negociações entre a categoria e o governo são coordenadas pelo ministério do planejamento. de acordo com o ministro, o acordo entre o governo e a categoria previa um reajuste de 4% nos salários dos professores universitários a partir de março deste ano e a criação de um plano de carreira de docente para que tivesse vigência em 2013.
entre os dias 21 de maio e 03 de junho, mais de 50 restaurantes encaram a maratona gastronômica da restaurant week, que chega à sua 6ª edição no rio de janeiro. veja álbum de fotos o cliente saboreia o menu de seu restaurante preferido com entrada, prato principal e sobremesa por r$ 31,90 no almoço e r$ 43,90 no jantar. serão oferecidas duas opções de cada item por casa. bebidas, couvert e serviço são cobrados àparte. reservas através do site www.restaurantweek.com.br.
a justiça do trabalho tentou bloquear, no último dia 17, r$ 360,3 mil das contas bancárias no brasil do lateral roberto carlos, atualmente defendendo o time russo anzhi, para o pagamento de uma dívida trabalhista reconhecida pela justiça em 2007. o valor seria para pagar as verbas salariais e indenizatórias devidas por uma das empresas do ex-jogador, a rcs empreendimentos, a uma ex-funcionária da companhia.a ordem de bloqueio ocorreu depois de a justiça ter tentado, sem sucesso, cobrar a dívida no âmbito da pessoa jurídica da empresa devedora, mas não encontrou bens no nome da entidade para penhorar e realizar o pagamento. a partir daí, a justiça do trabalho foi em busca do patrimônio dos proprietários, que são roberto carlos e seu pai, oscar pereira da silva. leia mais sobre roberto carlosjustiça bloqueia r$ 360 mil do jogador roberto carlos para pagamento de dívida trabalhistaroberto carlos aceita desculpas de torcedor que lhe atirou banana na rússiaroberto carlos diz que decidirá aposentadoria em dezembro de 2012roberto carlos visita maradona em dubai e diz que eto'o quer amistoso internacionalacontece, porém, que o banco central, cumprindo a determinação judicial, fez uma busca pelos valores nas contas bancárias de roberto carlos, e acabou por encontrar apenas r$ 7,02, em uma conta do banco itaú. o valor foi bloqueado e seguirá para uma conta da justiça. em outra conta do atleta, no banco santander, o saldo encontrado pela justiça foi de r$ 0.além disso, foram bloqueados os valores constantes em uma conta do pai do jogador, oscar pereira da silva: r$ 3.191,82. já nas contas da rcs empreendimentos, foram encontrados apenas r$ 2, que também foram bloqueados.como os valores estão longe de serem suficientes para pagar toda a dívida trabalhista, a justiça agora vai partir para o patrimônio de robertos carlos. até o final desta semana, o juiz do trabalho renato sabino carvalho filho irá determinar que seja bloqueada a propriedade de veículos e imóveis jogador, além de ordenar a quebra de sigilo fiscal de roberto carlos e a inclusão de seu nome no cadastro nacional dos devedores trabalhistas, conforme descreve a decisão do magistrado:"se a diligência (nas contas bancárias do atleta) restar negativa, prossiga-se a execução com a expedição de ofícios à drf para a quebra do sigilo fiscal, renajud, bloqueando-se de imediato os veículos para circulação, transferência e licenciamento, corregedoria geral dos cartórios para pesquisa acerca da existência de propriedade imobiliária e cadastronacional de devedores trabalhistas (cndt)"o uol esporte tenta desde a tarde da última segunda-feira entrar em contato com roberto carlos, com seu pai, seu empresário e sua advogada, mas não obteve retorno até a públicação desta reportagem.entenda o casono último dia 17, a justiça do trabalho determinou o bloqueio de r$ 360,3 mil das contas bancárias do lateral roberto carlos, atualmente defendendo o time russo anzhi. o juiz do trabalho renato sabino carvalho filho, de são paulo, determinou a penhora online deste montante para o pagamento de uma dívida trabalhista reconhecida pela justiça em 2007. roberto carlos +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: a autora da ação judicial, cujo nome não foi divulgado, exigia nos tribunais o reconhecimento de vínculo empregatício com a empresa rcs empreendimentos e participações, de que roberto carlos é proprietário, junto com seu pai, oscar pereira da silva. a notícia foi primeiramente divulgada pelo site consultor jurídico.em 2007, a decisão judicial determinou que fosse pago à ex-funcionária o montante de r$ 183 mil. a partir daí, deu-se início ao processo de execução da sentença. desde então, a justiça vem tentando encontrar bens da rcs empreendimentos para ordenar o pagamento da dívida. os técnicos do judiciário detectaram que não havia nenhum bem para penhorar da rcs, impossibilitando que se executasse a sentença.o advogado da ex-funcionária, ricardo amin abrahão nacle, alegou que os proprietários da empresa estavam impedindo a execução da sentença através de "ocultação de patrimônio". o juiz, então, acatou os argumentos da autora da ação judicial, recalculou a dívida em valores atuais e determinou a penhora online de bens de roberto carlos.
a caixa econômica federal anunciou nesta quarta-feira (23) uma nova redução das taxas de juros para financiamento de veículos novos e usados. na véspera, medida semelhante foi adotada pelo banco do brasil.as taxas para veículos novos passam a variar entre 0,75% ao mês e 1,65% ao mês. antes, eram de 0,89% a.m. a 2,25% a.m. as novas condições valem a partir desta sexta-feira (25). segundo comunicado do banco, a redução anunciada contempla todos os clientes. as cotas de financiamento dependem da idade do veículo, podendo alcançar até 100% para veículos novos. já o prazo do financiamento continua variando entre 6 e 60 meses para veículos com até cinco anos (até 48 meses para veículos com até 10 anos).o banco passa a oferecer reduções especificas para veículos ecoeficientes ou que tenham seguro da caixa. nesses casos, a redução pode chegar a 0,08% sobre a taxa de tabela.a medida foi informada dois dias após o governo anunciar a redução de ipi (imposto sobre produtos industrializados) dos carros. o ipi (imposto sobre produtos industrializados) dos carros nacionais de motor 1.0 caiu de 7% para zero. a redução vale até 31 de agosto deste ano.outros bancos já fizeram corteso bb foi o primeiro banco a anunciar queda nas taxas de juros, em 4 de abril. após essa medida, vários bancos também cortaram as taxas, entre eles caixa, bradesco, itaú, santander, hsbc e citibank.em abril, a presidente dilma rousseff elevou o tom na guerra do governo para que bancos privados reduzam os juros cobrados aos consumidores. em pronunciamento na tv, dilma pressionou as instituições a seguir o movimento de cortes anunciado pelos concorrentes públicos e disse ser inadmissível que o brasil continue com uma das taxas mais altas do mundo.a guerra para a redução das taxas se intensificou nas últimas semanas, com banco do brasil e caixa anunciando cortes nos juros numa tentativa de forçar uma redução por bancos privados, que acompanharam em parte o movimento.além de usar os bancos estatais como arma para forçar a redução das taxas, o governo tem tido a colaboração do banco central, que tem cortado sistematicamente a taxa básica de juros brasileira (selic), hoje em 9%.dilma e outros integrantes do governo vêm demonstrando publicamente desagrado com as taxas de juros e o spread bancário. spread é o ganho que os bancos têm com os juros. quando eles emprestam dinheiro para seus clientes, como no cheque especial, cobram juros muito maiores do que os juros que pagam aos clientes que investem em fundos, por exemplo. essa diferença de juros é que é chamada de spread.(com informações de reuters e valor)
o presidente do atlético-mg, alexandre kalil informou, nesta quarta-feira, que o lateral esquerdo júnior césar, cedido pelo flamengo, se apresenta ao clube mineiro nesta quinta-feira para realizar exames médicos e assinar contrato, provavelmente até o final da temporada.o dirigente disse, ainda, que o atlético já fechou acordo tanto com o lateral quanto com o flamengo. “júnior césar chega amanhã (quinta-feira), não é chance, é contratação”, observou alexandre kalil. júnior césar despediu-se do elenco flamenguista na manhã desta quarta-feira. apesar do acerto entre os clubes ter ocorrido na semana passada, a diretoria do flamengo aguardava um acordo com substituto do lateral antes de liberar o atleta para o atlético.o jogador chega para suprir carência no elenco atleticano na posição. eron e triguinho não se firmaram, tanto que o técnico cuca optou em improvisar o volante richarlyson, que já desempenhou a função quando atuava pelo são paulo.o interesse atleticano em júnior césar é antigo. na temporada passada, antes de o jogador se transferir para o flamengo, o atlético tentou contratá-lo junto ao são paulo. o lateral recuperava-se de lesão e era o reserva de juan. porém, o clube paulista descartou a negociação na época.no começo deste ano, o atlético negociou a contratação de ávine, do bahia, para reforçar a lateral esquerda. porém, apesar da liberação do clube baiano, não houve acerto financeiro com o empresário do jogador, que ainda passou por cirurgia.jô foi contratado na alemanhaalexandre kalil confirmou que o atacante jô, que chegou em belo horizonte na terça-feira para realizar exames médicos e assinar contrato, foi contratado por ele na alemanha, durante a viagem para assistir à final da liga dos campeões no final de semana passado.segundo kalil, o reforço foi disputado com palmeiras e botafogo. “o jô foi contratado em munique. desde a sua saída do internacional, estava atrás dele, então quando a imprensa não futrica, dá. então eu falei para o (diretor de futebol, eduardo) maluf que fechou e o atlético disputou com palmeiras e botafogo”, disse. júnior césar, lateral-esquerdo +30 +28 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
depois de passar por uma cirurgia na última terça-feira (22) para corrigir uma fratura do fêmur da perna esquerda, o cantor pedro leonardo será transferido nesta quarta-feira (23) para uma unidade semi-intensiva do hospital sírio libanês, em são paulo. a informação foi repassada ao uol pelo médico responsável, roberto kalil filho. segundo ele, o cantor deve se sentar em dois ou três dias. o músico está deitado desde o dia 20 de abril, quando sofreu um acidente de carro.kalil afirmou que pedro está bem e que deve continuar fazendo fisioterapia. ainda não há previsão de uma cirurgia na perna direita do cantor, que está com os ligamentos do joelho rompidos. apesar de não comentar sobre o incidente, pedro tem consciência que está há mais de um mês internado. "quando começamos a falar do acidente ele desconversa. esse não é o momento de falarmos sobre isso com ele", afirmou ede cury, assessora da família de leonardo.pedro teve uma noite estável depois da cirurgia e estava bem-humorado nesta manhã, segundo informou ede. "ele está bem alegre. falei que me disseram que ele era são-paulo. ele me olhou e respondeu: 'sou corinthiano'", contou a assessora.depois da cirurgia na perna esquerda, ele acordou horas depois, reclamou de dores e tomou remédios para dor e para dormir. o cantor estava falando com familiares e brincando com os médicos. "ele até mandou um beijo para a enfermeira antes de seguir para o centro cirúrgico", contou ede. um aparelho foi instalado próximo às cordas vocais do músico, que já havia passado por uma traqueostomia, para que ele possa falar com mais facilidade."obrigada por todo esse carinho com o pedro! vamos entregar tudo a ele se deus quiser", escreveu thais gebelein, mulher do cantor, sobre os presentes enviados ao marido (5/5/12)fãsede cury contou que o médico roberto kalil reservou parte da sua sala para guardar cartas e presentes de fãs do sertanejo. "assim que ele conseguir, vai responder todas", disse a assessora. o cantor também pediu para deixar músicas tocando no quarto.fã do cantor leonardo, a dona de casa antônia araújo serrano, de 60 anos, saiu da ponte rasa (zona leste de são paulo) para entregar uma carta à pedro ontem. "sou muito fã do pai dele. escrevi uma carta simples, mas de coração", ela disse. "querido pedro, sei que você não me conhece, mas torci muito pela sua cura. fiz um pedido para são pedro que te curasse", escreveu na carta.a dona de casa, vanuzia da silva godoi, 42, vai até o hospital onde pedro está internado quase todos os dias. "sou fã do pai dele e fiquei muito feliz quando soube da recuperação, chorei muito. a fé é tudo. deu para ver a felicidade do leonardo na segunda-feira, quando ele visitou o filho."recuperaçãopedro, que estava em coma desde 20 de abril, acordou exatamente um mês depois, no dia 20 de maio. carlinhos silva, o "ex-mendigo" do "pânico", que também participou do reality show "a fazenda", da record, foi ao hospital e comemorou a recuperação do amigo. "a gente estava esperançoso, mas não sabíamos quando ele iria voltar do coma. veio mais rápido do que a gente imaginava", disse.na segunda-feira (21), ede disse que conversou com pedro. "contei que estava cheio de jornalistas na porta do hospital e ele respondeu: ‘pirei!’. quando soube que a maria sophia [filha dele de 1 ano de idade] começou a andar, ele abriu um sorriso. falamos também que o thiago [primo e parceiro musical] virá para conversar sobre os shows, e ele respondeu: 'eu vou, eu vou', se referindo às apresentações".o cantor leonado visitou o filho no hospital na segunda-feira e disse que a recuperação de pedro foi a melhor notícia que já recebeu em seus 48 anos de vida. "quando me ligaram ontem e falaram que ele falou, nunca tremi tanto. parecia que eu estava em marcha lenta", disse. leonardo, que no último mês esteve sempre com aspecto abatido, chegou ao hospital sorridente e aparentando estar muito feliz. ele foi recebido por um grande número de fãs, que gritaram seu nome e o aplaudiram.acidente de carropedro leonardo sofreu um acidente de carro por volta das 6h55 no dia 20 de abril na rodovia mgc-452, no município de tupaciguara (mg), próximo à divisa de minas gerais com goiás. o jovem estava sozinho no carro e havia saído de um show com o primo, thiago, na cidade de uberlândia. segundo a tv paranaíba, afiliada da record, em uberlândia, um militar teria afirmado que pedro dormiu ao volante, foi para o acostamento, capotou e foi jogado para fora do carro.pedro é pai de maria sophia, nascida em maio do ano passado. a menina é a primeira neta do cantor leonardo. em 2009, ele participou do reality show "a fazenda", da record, e foi eliminado na última semana do programa.
a atriz figurante gabriella cedillo, que ficou gravemente ferida durante as filmagens de "transformers: o lado oculto da lua", vai receber uma indenização de us$ 18,5 milhões num acordo feito com os produtores do filme. as informações são do site tmz.gabriella abriu um processo contra os estúdios paramount e dreamworks depois de sofrer uma lesão na cabeça durante uma cena filmada em indiana, em setembro de 2010. ela dirigia seu próprio carro no fundo de uma sequência de ação quando um cabo usado para rebocar outro veículo estourou, estilhaçando o vidro do carro de gabriella e a ferindo na cabeça. a figurante foi levada para um hospital próximo e passou por uma cirurgia, mas o dano causado a seu cérebro pela lesão é permanente.
o show de luta livre profissional do wwe no ginásio do ibirapuera, que estava marcado para 20h30 desta quarta-feira, foi adiado para quinta-feira, no mesmo horário e local. o anúncio foi feito às 15h desta tarde, apenas cinco horas e meia antes do início do espetáculo.segundo a organização, os superastros do wwe, como são chamados os lutadores, ficaram nos eua por um problema técnico no voo que os traria ao brasil. a chegada está prevista apenas para a madrugada desta quinta-feira. campeão do wwe, o superastro cm punk explicou em seu twitter que o voo original em que os lutadores embarcariam foi cancelado por problemas mecânicos. o adiamento só foi possível porque o show no rio de janeiro, que estava inicialmente marcado para quinta-feira, foi cancelado previamente. na sexta-feira, o wwe tem show marcado no equador.os ingressos comprados para quarta-feira valem para o evento de quinta. quem comprou os ingressos e não poderá ir ao show na quinta pode conseguir o reembolso nas bilheterias do ibirapuera ou com a empresa responsável pelas vendas, a tickets for fun.confira o comunicado do wwe:“evento da wwe® raw® world tour em são pauloreagendado para quinta feira 24 de maiomiami, flórida, 23 de maio de 2012 – devido a complicações de viagem, a wwe (nyse:wwe) reagendou o evento desta noite no ginásio do ibirapuera em são paulo, brasil, para amanhã à noite, 24, às 20h30.todos os ingressos adquiridos para o evento da quarta-feira valerão para quinta-feira, 24 de maio. qualquer pessoa que adquiriu ingresso e não puder comparecer ao show reagendado deve ir ao seu ponto de compra para reembolso.para reembolso1) compras efetuadas em um canal presencial (bilheteria ou ponto de venda):a. dirigir-se ao mesmo local onde a compra foi efetuada;b. apresentar o ingresso adquirido;c. caso a compra tenha sido efetuada em dinheiro ou cartão de débito, o reembolso ocorrerá através de depósito bancário;d. para compras efetuadas com cartão de crédito, o valor será creditado na fatura do cartão utilizado na compra, em até 20 dias úteis.2) compras efetuadas em um canal não presencial (internet e call-center):a. enviar e-mail com os dados da compra para o e-mail sac@ticketsforfun.com.br, com o título “reembolso”;b. o valor pago será creditado na fatura do cartão utilizado na compra, em até 20 dias úteis.mais informações: 4003-5588 (válido para todo o país). de segunda a sábado, das 9h às 21h.” sangue, suor e... 'porrada' +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
satiro sodré/agif joanna maranhão está classificada para prova dos 400 m medley nos jogos de londres classificada para a olimpíada de londres, a nadadora joanna maranhão viveu horas intensas desde a última sexta-feira, quando uma lei que leva o seu nome foi aprovada, alterando o tratamento da justiça a crimes sexuais contra menores de idade. combinada com a explosiva entrevista da apresentadora xuxa meneghel ao fantástico no domingo, com revelações sobre o mesmo tema, a notícia acabou impactando sobre a atleta do flamengo. em fevereiro de 2008 joanna maranhão reuniu coragem para revelar em uma entrevista que havia sido abusada por um ex-treinador. a declaração acabou marcando uma retomada em sua carreira, com bons momentos nos últimos anos. xuxa relata histórias de abuso sexual na infância e desejo de ajudar crianças em entrevista na tv de acordo com o flamengo, joanna maranhão passou por uma crise nervosa na última terça-feira em razão da lei e da repercussão do caso xuxa, com o assédio que ambos os casos suscitaram em torno de seu nome. assim, por recomendação médica, a atleta passará a evitar depoimentos públicos, informa o clube carioca. a divisão de esportes olímpicos do clube do rio de janeiro diz que a atleta pernambucana trabalha com o foco nos jogos de londres, em que está classificada em três provas, e que evitará distrações a respeito da associação de seu nome à lei. nesta quarta-feira, em carta aberta divulgada em seu blog pessoal, a atleta se manifestou para explicar o momento de estresse vivido nos últimos dias: "as declarações da imprensa de que tive uma crise nervosa não são totalmente verdadeiras, eu tive uma síncope vaso vagal que simplificando é um desmaio causado por stress. nada que uma respiração profunda, oração e o carinho da minha mãe e dos amigos não resolva". na última sexta-feira, a lei federal que leva o nome da nadadora foi aprovada em brasília, trazendo como novidades a alteração nas regras sobre a prescrição do crime de pedofilia e estupro praticados contra crianças e adolescentes. a partir da lei 12.650, a contagem de tempo para prescrição dos crimes sexuais contra menores de idade começa na data em que a vítima completar 18 anos, caso o ministério público não tenha aberto ação penal contra o agressor anteriormente [até então a prescrição era calculada a partir da acusação]. domingo passado xuxa relatou em entrevista que sofreu abusos sexuais de diferentes agressores até os 13 anos. as revelações da famosa apresentadora da globo causaram repercussões em todo país e não passaram incólumes pela rotina de joanna maranhão. notícias sobre nataçãoouro na natação em londres renderá r$ 100 mil de premiação a brasileirosgustavo borges se torna segundo brasileiro a entrar para o hall da fama da natação a nadadora recebeu inúmeros telefonemas, de imprensa e amigos. apesar do recolhimento público, a pernambucana usou sua conta no twitter nos últimos dias para se manifestar a respeito do caso e sobre o assédio que ele gerou em sua vida. "infelizes essas pessoas que acham graça do depoimento da xuxa ontem; não fazem do quão doloroso é por tudo aquilo pra fora", escreveu a atleta. "ontem o dia foi de stress e eu pensei em ligar e pedir pra mainha vir ficar comigo, telefone não parava de tocar depois da entrevista de xuxa", acrescentou.senador quer joanna e xuxa para assinatura de lei em nota divulgada na última segunda-feira em seu website pessoal, o senador magno malta (pr-es) manifestou o desejo de contar com joanna maranhão e xuxa para o ato de assinatura da sanção da nova lei aprovada por unanimidade pelo congresso nacional, de autoria da cpi da pedofilia, presidida pelo próprio político. magno malta afirmou que pretende solicitar à presidente dilma rousseff um convite formal, tanto para a nadadora olímpica do brasil como para a apresentadora da tv globo. joanna maranhão está classificada para a disputa dos 200 m e 400 m medley, além dos 200 m borboleta. em sua terceira olimpíada, a nadadora de 25 anos irá a londres em seu melhor momento técnico. suas maiores chances residem nos 400 m medley, prova em que foi finalista nos jogos de atenas em 2004.*nota atualizada às 15h34
se eu sou eleitor de uma cidade onde há segundo turno, mas viajei para um local onde não há segundo turno, como eu justifico minha ausência? nesse caso, a cidade terá um posto de justificativa eleitoral. cada tre (tribunal regional eleitoral) informa onde estarão localizados esses postos. basta acessar o site do tribunal local para ter acesso ao endereço onde eu posso confirmar meu local de votação? você pode confirmar esta informação por meio do site do tse. para isso, não é necessário o número do título: bastam o nome do eleitor, o nome da mãe e a data de nascimento para ser informado do endereço do local de votação e dos números da seção e da zona eleitoral. o uol disponibiliza uma ferramenta para celulares e outras plataformas móveis com a lista de locais de votação e postos de justificativa mais próximos. para acessar, o usuário precisa acessar o menu do especial de eleições 2012 do uol no celular e entrar nas opções "onde votar" e "onde justificar". posso votar fora da minha cidade ou do meu estado? não. somente para presidente da república é possível o voto em trânsito. meu título de eleitor é de uma cidade, mas me mudei para outra. posso votar na cidade onde moro atualmente? se você não transferiu seu título de eleitor, não poderá votar. moro no exterior. posso votar? voto de brasileiros que estão no exterior só são permitidos para o cargo de presidente. em qual período haverá propaganda no rádio e na tv? a propaganda eleitoral gratuita em rádio e tv vai de 21 de agosto a 4 de outubro (primeiro turno) e de 13 a 26 de outubro (segundo turno). a justiça eleitoral autoriza a distribuição de santinhos nas ruas? sim, até as 22h do dia que antecede as eleições. de acordo com a lei eleitoral nº 9.504/97, art. 39 e parágrafo 9º "até as 22h do dia que antecede a eleição, serão permitidos distribuição de material gráfico, caminhada, carreata, passeata ou carro de som que transite pela cidade divulgando jingles ou mensagens de candidatos, observados os limites impostos pela legislação comum". posso fazer propaganda do meu candidato no twitter, facebook, orkut, blog ou outros sites? a propaganda está permitida desde o dia 6 de julho, quando começou oficialmente o período de campanha eleitoral. estou recebendo e-mails difamando um candidato, e desconfio que eles sejam ilegais. o que faço? procure o ministério público eleitoral, que é o órgão competente para fazer denúncias sobre propaganda irregular. o telefone é (61) 3105-5672 ou clique aqui. alguns tres também têm serviços de disque-denúncia. o que acontece se eu não votar e não justificar a minha ausência? você terá de pagar multa de até r$ 3,51. o juiz eleitoral, no entanto, poderá aumentar até dez vezes o valor, quando considerado ineficaz em virtude da situação econômica do infrator. se não pagar a multa, fica impedido de inscrever-se em concurso público, participar de concorrências, obter empréstimos em instituições financeiras do governo, receber remuneração de função ou emprego público, obter passaporte ou carteira de identidade, renovar matrícula em estabelecimento público de ensino ou praticar qualquer ato para o qual se exija quitação do serviço militar ou imposto de renda. quem não votar e não justificar a ausência em três eleições consecutivas (lembrando que cada turno é uma eleição), terá o título cancelado. quem não votar no primeiro turno pode votar no segundo? sim, os dois turnos são considerados eleições diferentes. já que o eleitor tem 60 dias para justificar o voto do primeiro turno, ele pode votar no segundo sem ainda ter feito a justificativa. quem é obrigado a votar? o voto é obrigatório para os maiores de 18 anos e facultativo para os analfabetos, os maiores de 70 anos e os que tenham entre 16 e 18 anos. quem faz 16 anos no dia ou na véspera da eleição pode votar? sim, mas já teria de ter tirado seu título até o dia 9 de maio. se o eleitor não providenciou o documento não poderá votar nestas eleições. cidadãos naturalizados brasileiros que ainda não têm título são obrigados a votar? sim. o brasileiro naturalizado que não tiver se alistado até um ano depois de adquirida a nacionalidade pagará multa imposta pelo juiz eleitoral e cobrada no ato da inscrição. moro e trabalho em uma cidade, mas vou viajar a outra para votar. posso ter dispensa no dia seguinte à eleição? não, a lei não prevê essa dispensa. o que eu faço se não puder comparecer à votação? se você estiver fora de sua cidade, justifique sua ausência, no dia da eleição, em qualquer local de votação ou posto de justificativa, entre 8h e 17h. nos outros dias, é possível obter o formulário de requerimento de justificativa eleitoral gratuitamente, em qualquer cartório eleitoral, postos de atendimento ao eleitor, ou nas páginas do tre (tribunal regional eleitoral) de cada estado. no dia da eleição, com o título de eleitor e um documento de identificação em mãos, o eleitor deve entregar o formulário preenchido em qualquer local de votação ou posto de justificativa. se não for possível fazer a justificativa no dia do pleito, é preciso procurar o seu cartório eleitoral para fazer a justificativa até 60 dias depois das eleições, munido dos documentos que comprovem o motivo da ausência. é importante lembrar que primeiro e segundo turnos são eleições independentes, portanto é necessária uma justificativa para cada votação. eu votei, mas perdi os comprovantes. como faço para comprovar meu voto? solicite a qualquer cartório eleitoral uma certidão de quitação eleitoral. a certidão também pode ser emitida por meio do site do tse. qual é o horário de votação? como ficam os fusos diferentes do horário de brasília? a votação é das 8h às 17h, pelo horário local. quais documentos devo levar para poder votar? é obrigatória a apresentação de um documento oficial de identificação com fotografia. são válidos certificado de reservista (no caso dos homens), carteira de trabalho, carteira nacional de habilitação com foto e identidades funcionais. certidões de casamento ou de nascimento não são aceitas. em que horário vai vigorar a lei seca? por ser uma questão de segurança pública, a aplicação da lei seca fica a critério das secretarias de segurança pública em cada estado ou município. quem tem preferência para votar? têm preferência os candidatos, os juízes, seus auxiliares e servidores da justiça eleitoral, os promotores eleitorais e os policiais militares em serviço e, ainda, os eleitores maiores de 60 anos, os enfermos, os portadores de necessidades especiais e as mulheres grávidas ou que estejam amamentando. como um eleitor cego poderá votar? para votar, os deficientes visuais poderão usar qualquer instrumento mecânico que eles mesmos portarem ou que seja fornecido pela mesa. eles também podem recorrer ao sistema de áudio, quando disponível na urna, sem prejuízo do sigilo do voto, ou à marca de identificação da tecla 5. os deficientes visuais poderão ainda utilizar tanto o alfabeto comum quanto o sistema braile para assinar o caderno de votação ou assinalar as cédulas, se for o caso. como votam os eleitores com necessidades especiais? os eleitores portadores de necessidades especiais poderão votar em seções com instalações adequadas se comunicarem a justiça eleitoral sobre suas restrições e necessidades até 7 de setembro. o eleitor portador de necessidades especiais poderá ser auxiliado por pessoa de sua confiança, ainda que não o tenha requerido antecipadamente ao juiz eleitoral. essa pessoa poderá inclusive digitar os números na urna, desde que autorizada pelo presidente de mesa. se a urna apresentar defeito, o que acontece? o presidente de mesa providenciará a reparação do problema. se o problema persistir, a votação será feita com cédulas de papel, até o final. posso usar uma "cola" para votar? sim. a própria justiça eleitoral distribui e incentiva o uso de "colas". posso entrar na cabine com telefone celular, rádio ou ipod? é proibido entrar na cabine de votação com telefone celular, máquinas fotográficas, câmeras de vídeo, equipamento de radiocomunicação ou qualquer instrumento que possa comprometer o sigilo do voto. esses aparelhos devem ficar retidos na mesa enquanto o eleitor estiver votando. embora a lei não trate especificamente de mp3 players, a justiça eleitoral recomenda que este tipo de aparelho não seja usado na cabine. posso votar usando bandeiras e bottons do meu candidato? sim. as manifestações estão liberadas, desde que sejam feitas em silêncio. posso distribuir "santinhos" na hora de votar? não. a distribuição de material só pode ocorrer até as 22h do dia anterior à eleição. como mesário, posso fazer propaganda do meu candidato por meio de camiseta ou qualquer outro meio? não, isso é proibido. quando serão as eleições? o primeiro turno ocorre no dia 7 de outubro, enquanto o segundo será em 28 de outubro. que cargos estão em jogo? serão eleitos prefeitos e vereadores nos 5.566 municípios brasileiros. a nomeação para mesário é para um ou dois turnos? todo convocado para trabalhar na eleição deverá comparecer nos dois turnos, se houver segundo turno. o eleitor pode se oferecer para ser mesário? sim. a justiça eleitoral incentiva a participação por vontade própria, com o programa mesário voluntário. as informações podem ser obtidas junto aos tres. para essas eleições os nomes já foram definidos e todos foram convocados. o eleitor é remunerado pelo trabalho como mesário? não, mas ele tem direito à dispensa do serviço pelo dobro dos dias trabalhados na eleição. todo eleitor pode ser mesário? não, somente os maiores de 18 anos regularizados perante a justiça eleitoral. quando ocorrem as nomeações dos mesários? as nomeações dos mesários ocorrem em até 60 dias antes das eleições e é feita pela justiça eleitoral. é possível pedir dispensa do trabalho de mesário? caso seja possível, como é feito o pedido? o pedido de dispensa é feito por meio de requerimento direcionado ao juiz eleitoral. o requerente deverá apresentar os motivos em até cinco dias a contar da nomeação, a menos que os motivos ocorram depois desse prazo. o que acontece se eu não atender à convocação para ser mesário? está prevista multa de até um salário mínimo. em caso de servidor público, ocorrerá suspensão de até 15 dias. as penas serão aplicadas em dobro se a mesa deixar de funcionar por culpa dos faltosos. por quantas eleições trabalharei como mesário? tudo dependerá do seu cartório eleitoral. não há uma regra estabelecida, mas as nomeações valem apenas para uma eleição, ou seja, se você foi nomeado agora não está convocado automaticamente para a próxima. preciso tirar meu primeiro título de eleitor. como faço? seu título deve ser emitido na cidade em que você mora, na central de atendimento ao eleitor ou no cartório eleitoral da sua cidade. caso não haja um cartório eleitoral em seu município, informe-se qual município responsável pelas eleições em sua cidade e compareça ao cartório eleitoral de lá. para fazer o título é necessário um documento oficial e original que contenha nome completo, data de nascimento, filiação e cidade de nascimento (identidade, certidão de nascimento ou casamento, reservista e carteira de trabalho). não serão aceitos a carteira de habilitação e o passaporte; comprovante de residência recente, em seu próprio nome, ou de seus pais, ou cônjuge. não são aceitas correspondências particulares; quitação do serviço militar (para os homens). onde eu posso consultar a situação do meu título eleitoral? você pode confirmar esta informação por meio do site do tse. para isso, não é necessário o número do titulo: bastam o nome do eleitor, o nome da mãe e a data de nascimento para ser informado do endereço do local de votação e dos números da seção e da zona eleitoral. até quando posso transferir meu título? como devo fazer? o prazo final já terminou em 9 de maio, mas será reaberto após as eleições. para realizar a transferência, é necessário ir ao cartório eleitoral munido do título de eleitor, de um documento de identidade, do último comprovante de votação ou justificativa e de um comprovante de residência.
herrera causou surpresa após fazer três gols na estreia do botafogo no brasileiro e se negar a pedir música à reportagem da rede globo para o programa “fantástico”. nesta quarta, o argentino explicou o porquê da recusa e revelou que não tem como hábito assistir à televisão. a atitude do atacante após a vitória por 4 a 2 sobre o são paulo ganhou grande repercussão nas mídias sociais, principalmente entre os torcedores alvinegros. a maioria dos internautas deu apoio a herrera.leia mais: repórter da globo pede desculpa após chamar herrera de “babaca” por recusar música“não tem uma razão pela qual não aceitei. não sou obrigado a aceitar. assisto pouco aos programas de televisão, quase não vejo jornal e internet. paro nos títulos das matérias. dificilmente, sento para ler. cada um tem uma forma de ser. uns falam mais, outros menos. trabalho de uma forma e foi assim que cheguei até aqui”, disse. herrera faz 3 gols e não pede músicajá é tradição em todo domingo com futebol pelos campos do brasil: quem marca três gols tem direito a pedir uma música para tocar no programa fantástico, da tv globo. o atacante argentino herrera, no entanto, não seguiu o protocolo e dispensou o pedido após marcar três vezes na vitória do botafogo sobre o são paulo, na primeira rodada do campeonato brasileiro.mais: herrera nega pedido e vira 'mito' no twittercom fama de ser ranzinza entre os companheiros, herrera diz não concordar com esse ‘título’ conquistado nos últimos anos. segundo o camisa 17, a relação com as pessoas mais próximas é diferente da imagem que passa para quem não o conhece bem. o jogador, no entanto, afirma que as brincadeiras entre os atletas cessam na hora da partida, já que estão trabalhando.“eu me considero um cara divertido com as pessoas mais íntimas e meus companheiros. mas tomo o jogo com a seriedade que merece. é o meu trabalho. sou muito profissional. cada um tem sua forma de ser. você pode gostar de algumas coisas e eu, não”, afirmoualém da vontade demonstrada em campo, outra característica chama atenção em herrera: a honestidade. o atacante se mostra sereno tanto nas críticas, quanto nos aplausos. o atacante credita este comportamento à experiência adquirida ao longo dos anos de carreira. “tenho 10 anos de futebol profissional e sei como funciona. é uma roda na qual um dia você está em cima e no outro embaixo. não me sinto craque por ter feito três gols nem o pior do mundo se não vou bem”.herrera e o botafogo voltam a campo neste domingo, às 16h, no couto pereira. para este confronto, o glorioso não poderá contar com jefferson, convocado para a seleção, e antônio carlos, lesionado. fellype gabriel e marcelo mattos ainda são dúvidas. após os três gols contra o são paulo, o argentino poderá receber uma chance na vaga de loco abreu, como única referência do ataque.
último dia para a divulgação da propaganda eleitoral do segundo turno no rádio e na televisão. 26 out dia de eleição nos municípios que tiveram segundo turno, das 8h às 17h. a partir das 17h, emissão dos boletins de urna e início da apuração e da totalização dos resultados. 28 out último dia para o mesário que faltou à votação de 7 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. 06 nov último dia para encaminhamento da prestação de contas pelos candidatos às eleições proporcionais que optarem por fazê-lo diretamente à justiça eleitoral. último dia para os candidatos, inclusive a vice e a suplentes, comitês financeiros e partidos políticos encaminharem à justiça eleitoral as prestações de contas dos candidatos que concorreram ao segundo turno das eleições. 27 nov último dia para o mesário que faltou à votação de 28 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. último dia para o eleitor que deixou de votar nas eleições de 7 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. 06 dez último dia para o órgão de direção nacional do partido político publicar no dou (diário oficial da união) as normas para a escolha e substituição de candidatos e para a formação de coligações, na hipótese de omissão do estatuto. 10 abr data a partir da qual, até a posse dos eleitos, é vedado aos agentes públicos fazer, na circunscrição do pleito, revisão geral da remuneração dos servidores públicos que exceda a recomposição da perda salarial ao longo do ano da eleição. último dia para o eleitor requerer inscrição eleitoral ou transferência de domicílio. 09 mai último dia para o eleitor que mudou de residência dentro do município pedir alteração no seu título eleitoral. último dia para o eleitor com deficiência ou mobilidade reduzida solicitar sua transferência para seção eleitoral especial. data a partir da qual é permitido ao postulante à candidatura a cargo eletivo realizar propaganda intrapartidária com vista à indicação de seu nome, vedado o uso de rádio, televisão e outdoor, observado o prazo de 15 dias que antecede a data definida pelo partido para a escolha dos candidatos. 26 mai último dia para a justiça eleitoral enviar aos partidos políticos a relação de todos os devedores de multa eleitoral, a qual embasará a expedição das certidões de quitação eleitoral. 05 jun data a partir da qual, se não fixado por lei, caberá a cada partido político fixar o limite de gastos de campanha para os cargos em disputa e comunicá-lo, no pedido de registro de seus candidatos, à justiça eleitoral, que dará a essas informações ampla publicidade. 06 jun data a partir da qual é permitida a realização de convenções destinadas a deliberar sobre coligações e escolher candidatos a prefeito, a vice-prefeito e a vereador. 10 jun data a partir da qual é vedado às emissoras de rádio e de televisão transmitir programa apresentado ou comentado por candidato escolhido em convenção. data a partir da qual os feitos eleitorais terão prioridade para a participação do ministério público e dos juízes de todas as justiças e instâncias, ressalvados os processos de habeas corpus e mandado de segurança. último dia para fixação, por lei, dos limites de gastos de campanha para os cargos em disputa. data a partir da qual é assegurado o exercício do direito de resposta ao candidato, ao partido político ou à coligação atingidos, ainda que de forma indireta, por conceito, imagem ou afirmação caluniosa, difamatória, injuriosa ou sabidamente inverídica, difundidas por qualquer veículo de comunicação. data a partir da qual é permitida a formalização de contratos que gerem despesas e gastos com a instalação física de comitês financeiros de candidatos e de partidos políticos, desde que só haja o efetivo desembolso financeiro após a obtenção do número de registro de cnpj do candidato ou do comitê financeiro e a abertura de conta bancária específica para a movimentação financeira de campanha e emissão de recibos eleitorais. data a partir da qual, observada a realização da convenção partidária, até a apuração final da eleição, não poderão servir como juízes eleitorais nos tribunais regionais, ou como juiz eleitoral, o cônjuge ou companheiro, parente consanguíneo ou afim, até o segundo grau, de candidato a cargo eletivo registrado na circunscrição. último dia para a realização de convenções destinadas a deliberar sobre coligações e escolher candidatos a prefeito, a vice-prefeito e a vereador. 30 jun data a partir da qual é vedado às emissoras de rádio e de televisão, em programação normal e em noticiário de transmitir, ainda que sob a forma de entrevista jornalística, imagens de realização de pesquisa ou de qualquer outro tipo de consulta popular de natureza eleitoral em que seja possível identificar o entrevistado ou em que haja manipulação de dados; veicular propaganda política; dar tratamento privilegiado a candidato, partido político ou coligação; veicular ou divulgar filmes, novelas, minisséries ou qualquer outro programa com alusão ou crítica a candidato ou partido político, mesmo que dissimuladamente, exceto programas jornalísticos ou debates políticos; divulgar nome de programa que se refira a candidato escolhido em convenção, ainda quando preexistente, inclusive se coincidente com o nome de candidato ou com a variação nominal por ele adotada. 01 jul último dia para os partidos políticos e coligações apresentarem no cartório eleitoral competente, até as 19h, requerimento de registro de candidatos a prefeito, vice e vereadores. 05 jul data a partir da qual permanecerão abertos aos sábados, domingos e feriados os cartórios eleitorais e as secretarias dos tribunais eleitorais, em regime de plantão. último dia para os tribunais e conselhos de contas tornarem disponível à justiça eleitoral relação daqueles que tiveram suas contas relativas ao exercício de cargos ou funções públicas rejeitadas por irregularidade insanável e por decisão irrecorrível do órgão competente, ressalvados os casos em que a questão estiver sendo submetida à apreciação do poder judiciário, ou que haja sentença judicial favorável ao interessado. data a partir da qual o nome de todos aqueles que tenham solicitado registro de candidatura deverá constar das pesquisas realizadas mediante apresentação da relação de candidatos ao entrevistado. data a partir da qual será permitida a propaganda eleitoral. 06 jul data a partir da qual os candidatos, os partidos ou as coligações podem fazer funcionar, das 8h às 22h, alto-falantes ou amplificadores de som, nas suas sedes ou em veículos. data a partir da qual os candidatos, os partidos políticos e as coligações poderão realizar comícios e utilizar aparelhagem de sonorização fixa, das 8h às 24h. data a partir da qual será permitida a propaganda eleitoral na internet, vedada a veiculação de qualquer tipo de propaganda paga. data a partir da qual são vedadas aos agentes públicos: nomear, contratar ou de qualquer forma admitir, demitir sem justa causa, suprimir ou readaptar vantagens ou por outros meios dificultar ou impedir o exercício funcional e ainda remover, transferir ou exonerar servidor público, na circunscrição do pleito, até a posse dos eleitos, sob pena de nulidade de pleno direito ressalvados os casos de: nomeação ou exoneração de cargos em comissão e designação ou dispensa de funções de confiança; nomeação para cargos do poder judiciário, do ministério público, dos tribunais ou conselhos de contas e dos órgãos da presidência da república; nomeação dos aprovados em concursos públicos homologados até 7 de julho de 2012; nomeação ou contratação necessária à instalação ou ao funcionamento inadiável de serviços públicos essenciais, com prévia e expressa autorização do chefe do poder executivo; transferência ou remoção de militares, de policiais civis e de agentes penitenciários. 07 jul é vedado realizar transferência voluntária de recursos da união aos estados e municípios, e dos estados aos municípios, sob pena de nulidade de pleno direito, ressalvados os recursos destinados a cumprir obrigação formal preexistente para execução de obra ou de serviço em andamento e com cronograma prefixado, e os destinados a atender situações de emergência e de calamidade pública. data a partir da qual é vedado aos agentes públicos das esferas administrativas cujos cargos estejam em disputa na eleição: fazer pronunciamento em cadeia de rádio e de televisão, fora do horário eleitoral gratuito, salvo quando, a critério da justiça eleitoral, tratar-se de matéria urgente, relevante e característica das funções de governo. data a partir da qual é vedada, na realização de inaugurações, a contratação de shows artísticos pagos com recursos públicos. data a partir da qual é vedado a qualquer candidato comparecer a inaugurações de obras públicas. último dia para a justiça eleitoral publicar lista dos pedidos de registro de candidatos apresentados pelos partidos políticos ou coligação. 08 jul data a partir da qual o juiz eleitoral designado pelo tre deve convocar os partidos políticos e a representação das emissoras de televisão e de rádio para a elaboração de plano de mídia para uso da parcela do horário eleitoral gratuito a que tenham direito. último dia para o eleitor com deficiência ou mobilidade reduzida que tenha solicitado transferência para seção eleitoral especial comunicar ao juiz eleitoral, por escrito, suas restrições e necessidades, a fim de que a justiça eleitoral, se possível, providencie os meios e recursos destinados a facilitar-lhe o exercício do voto. 09 jul último dia para os candidatos, escolhidos em convenção, requererem seus registros perante o juízo eleitoral competente, até as 19h, caso os partidos políticos ou as coligações não os tenham requerido. 10 jul último dia para qualquer candidato, partido político, coligação ou o ministério público eleitoral impugnar os pedidos de registro de candidatos apresentados pelos partidos políticos ou coligação. último dia para qualquer cidadão no gozo de seus direitos políticos dar ao juízo eleitoral notícia de inelegibilidade que recaia em candidato com pedido de registro apresentado pelo partido político ou coligação. último dia para os partidos políticos registrarem os comitês financeiros, perante o juízo eleitoral encarregado do registro dos candidatos, observado o prazo de cinco dias após a respectiva constituição. 18 jul último dia para qualquer candidato, partido político, coligação ou o ministério público eleitoral impugnar os pedidos de registro individual de candidatos, cujos partidos políticos ou coligações não os tenham requerido. último dia para qualquer cidadão no gozo de seus direitos políticos dar ao juízo eleitoral notícia de inelegibilidade que recaia em candidato que tenha formulado pedido de registro individual, na hipótese de os partidos políticos ou coligações não o terem requerido. último dia para que os títulos dos eleitores que requereram inscrição ou transferência estejam prontos para entrega. 29 jul último dia para os partidos políticos impugnarem, em petição fundamentada, os nomes das pessoas indicadas para compor as juntas eleitorais, observado o prazo de três dias contados da publicação do edital. 01 ago último dia para o partido político ou coligação comunicar à justiça eleitoral as anulações de deliberações decorrentes de convenção partidária. 04 ago data em que todos os pedidos originários de registro, inclusive os impugnados, deverão estar julgados e publicadas as respectivas decisões perante o juízo eleitoral. 05 ago data em que os partidos políticos, as coligações e os candidatos são obrigados a divulgar, pela internet, relatório discriminado dos recursos em dinheiro ou estimáveis em dinheiro que tenham recebido para financiamento da campanha eleitoral e os gastos que realizarem, em site criado pela justiça eleitoral para esse fim. 06 ago data a partir da qual é assegurada prioridade postal aos partidos políticos para a remessa da propaganda de seus candidatos registrados. 08 ago último dia para os órgãos de direção dos partidos políticos preencherem as vagas remanescentes para as eleições proporcionais, observados os percentuais mínimo e máximo para candidaturas de cada sexo, no caso de as convenções para a escolha de candidatos não terem indicado o número máximo previsto. último dia para o pedido de registro de candidatura às eleições proporcionais, na hipótese de substituição, observado o prazo de até dez dias, contados do fato ou da decisão judicial que deu origem à substituição. último dia para o eleitor que estiver fora do seu domicílio eleitoral requerer a segunda via do título eleitoral em qualquer cartório eleitoral, esclarecendo se vai recebê-la na sua zona eleitoral ou naquela em que a requereu. último dia para o juiz eleitoral realizar sorteio para a escolha da ordem de veiculação da propaganda de cada partido político ou coligação no primeiro dia do horário eleitoral gratuito. 12 ago sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura de são paulo gabriel chalita (pmdb) no teatro cultura artística itaim 14 ago sabatina folha/uol com a candidata à prefeitura de são paulo soninha francine (pps) 15 ago início do período da propaganda eleitoral gratuita no rádio e na televisão. 21 ago último dia para os tribunais regionais eleitorais tornarem disponíveis ao tse as informações sobre os candidatos às eleições majoritárias e proporcionais registrados, das quais constarão, obrigatoriamente, a referência ao sexo e ao cargo a que concorrem, para fins de centralização e divulgação de dados. data em que todos os recursos sobre pedido de registro de candidatos deverão estar julgados pela justiça eleitoral e publicadas as respectivas decisões. sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura de são paulo celso russomanno (prb) no teatro cultura artística itaim 22 ago ne10 realiza debate exclusivo para a web com os candidatos à prefeitura do recife, das 15h às 17h. o debate vai reunir os quatro candidatos mais bem posicionados nas pesquisas (e que têm representação no congresso): humberto costa (pt), mendonça (dem), geraldo julio (psb) e daniel coelho (psdb) 23 ago sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura de belo horizonte patrus ananias (pt), no auditório do museu inimá de paula 27 ago a partir dessa data até 2 de setembro, as candidaturas terão de fazer a segunda prestação de contas à justiça eleitoral, pelo spce (sistema de prestação de contas eleitorais). mais informações, no site do tse: http://www.tse.jus.br/ 28 ago sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura de belo horizonte márcio lacerda (psb), no auditório do museu inimá de paula. sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura do rio de janeiro marcelo freixo (psol), no teatro dos quatro 30 ago sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura do rio de janeiro eduardo paes (pmdb), no teatro dos quatro 31 ago debate redetv/folha de s.paulo com os candidatos à prefeitura de são paulo 03 set debate redetv/folha de s.paulo com os candidatos à prefeitura do rio de janeiro 05 set último dia para verificação das fotos e dados que constarão da urna eletrônica por parte dos candidatos, partidos políticos ou coligações. 02 set último dia para os candidatos, partidos políticos ou coligações substituírem a foto e/ou dados que serão utilizados na urna eletrônica. 04 set data em que os partidos políticos e os candidatos são obrigados a divulgar, pela internet, relatório discriminando os recursos em dinheiro ou estimáveis em dinheiro que tenham recebido para financiamento da campanha eleitoral e os gastos que realizarem, em site criado pela justiça eleitoral para esse fim. 06 set último dia para entrega dos títulos eleitorais resultantes dos pedidos de inscrição ou de transferência. 07 set último dia para os tribunais regionais eleitorais designarem, em sessão pública, a comissão de auditoria para verificação do funcionamento das urnas eletrônicas, por meio de votação paralela. último dia de publicação, pelo juiz eleitoral, para uso na votação e apuração, de lista organizada com o nome dos candidatos. debate redetv/folha de s.paulo com os candidatos à prefeitura de belo horizonte debate da redetv e folha de s.paulo com os candidatos à prefeitura do recife 10 set sabatina folha/uol com duarte nogueira, candidato do psdb à prefeitura de ribeirão preto 11 set debate redetv/folha de s. paulo com os candidatos à prefeitura de fortaleza 12 set debate estadão/tv cultura/youtube com os candidatos à prefeitura de são paulo 17 set último dia para os tribunais regionais eleitorais divulgarem, em edital, o local onde será realizada a votação paralela. debate entre os candidatos à prefeitura de são paulo promovido por estadão, tv cultura e youtube data a partir da qual nenhum candidato, membro de mesa receptora e fiscal de partido poderão ser detidos ou presos, salvo em flagrante delito. 22 set debate tv gazeta com os candidatos à prefeitura de são paulo 24 set debate da tv jornal com os candidatos à prefeitura do recife 25 set último dia para o eleitor requerer a segunda via do título eleitoral dentro do seu domicílio eleitoral. 27 set data a partir da qual os tribunais regionais eleitorais informarão por telefone, na respectiva página da internet ou por outro meio de comunicação social, o que é necessário para o eleitor votar, vedada a prestação de tal serviço por terceiros, ressalvada a contratação de mão de obra para montagem de atendimento telefônico em ambiente supervisionado pelos tribunais regionais eleitorais, assim como para a divulgação de dados referentes à localização de seções e locais de votação. data a partir da qual e até 48h depois do encerramento da eleição, nenhum eleitor poderá ser preso ou detido, salvo em flagrante delito, ou em virtude de sentença criminal condenatória por crime inafiançável ou ainda por desrespeito a salvo-conduto 02 out data a partir da qual o juízo eleitoral ou o presidente da mesa receptora poderá expedir salvo-conduto em favor de eleitor que sofrer violência moral ou física na sua liberdade de votar. 04 out último dia para a divulgação da propaganda eleitoral gratuita no rádio e na televisão. último dia para propaganda política mediante reuniões públicas ou promoção de comícios e utilização de aparelhagem de sonorização fixa entre as 8h e 24h. último dia para a realização de debate no rádio e na televisão, admitida a extensão do debate cuja transmissão se inicie nesta data e se estenda até as 7h do dia 5 de outubro de 2012. último dia para o juízo eleitoral remeter ao presidente da mesa receptora o material destinado à votação. último dia para a divulgação paga, na imprensa escrita, e a reprodução na internet do jornal impresso, de propaganda eleitoral. 05 out último dia para entrega da segunda via do título eleitoral. 06 out último dia para a propaganda eleitoral mediante alto-falantes ou amplificadores de som, entre as 8h e 22h. último dia, até as 22h, para a distribuição de material gráfico e a promoção de caminhada, carreata, passeata ou carro de som que divulguem jingles ou mensagens de candidatos. dia do primeiro turno das eleições municipais. a votação pode ser realizada das 8h às 17h. a partir das 17h haverá emissão dos boletins de urna, início da apuração e da totalização dos resultados 07 out data em que há possibilidade de funcionamento do comércio, com a ressalva de que os estabelecimentos que funcionarem deverão proporcionar as condições para que seus funcionários possam exercer o direito/dever do voto. data em que é permitida a manifestação individual e silenciosa da preferência do eleitor por partido político, coligação ou candidato. data em que é vedada, até o término da votação, a aglomeração de pessoas portando vestuário padronizado, bem como bandeiras, broches, dísticos e adesivos que caracterizem manifestação coletiva, com ou sem utilização de veículos. data em que, no recinto das seções eleitorais e juntas apuradoras, é proibido aos servidores da justiça eleitoral, aos mesários e aos escrutinadores o uso de vestuário ou objeto que contenha qualquer propaganda de partido político, de coligação ou de candidato. data em que, no recinto da cabina de votação, é vedado ao eleitor portar aparelho de telefonia celular, máquinas fotográficas, filmadoras, equipamento de radiocomunicação ou qualquer instrumento que possa comprometer o sigilo do voto, devendo ficar retidos na mesa receptora enquanto o eleitor estiver votando. data em que é vedado aos fiscais partidários, nos trabalhos de votação, o uso de vestuário padronizado, sendo-lhes permitido tão só o uso de crachás com o nome e a sigla do partido político ou coligação data em que deverá ser afixada, na parte interna e externa das seções eleitorais e em local visível. data em que é vedada qualquer espécie de propaganda de partidos políticos ou de seus candidatos. data em que será realizada, das 8h às 17h, em cada unidade da federação, em um só local, designado pelo respectivo tre, os procedimentos, por amostragem, de votação paralela para fins de verificação do funcionamento das urnas sob condições normais de uso. data em que é permitida a divulgação, a qualquer momento, de pesquisas realizadas em data anterior à realização das eleições e, a partir das 17h do horário local, a divulgação de pesquisas feitas no dia da eleição. último dia para o partido político requerer o cancelamento do registro do candidato que dele for expulso, em processo no qual seja assegurada a ampla defesa, com observância das normas estatutárias. último dia para candidatos e comitês financeiros arrecadarem recursos e contraírem obrigações, ressalvada a hipótese de arrecadação com o fim exclusivo de quitação de despesas já contraídas e não pagas até esta data. data a partir da qual, decorrido o prazo de 24h do encerramento da votação (17h no horário local), é possível fazer propaganda eleitoral para o segundo turno. 08 out data a partir da qual, decorrido o prazo de 24h do encerramento da votação (17h no horário local), será permitida a propaganda eleitoral mediante alto-falantes ou amplificadores de som, entre as 8h e 22h, bem como a promoção de comício ou utilização de aparelhagem de sonorização fixa, entre as 8h e 24h. data a partir da qual, decorrido o prazo de 24h do encerramento da votação (17h no horário local), será permitida a promoção de carreata e distribuição de material de propaganda política. término do prazo, às 17h, do período de validade do salvo-conduto expedido pelo juízo eleitoral ou presidente da mesa receptora. 09 out término do período, depois das 17h, em que nenhum eleitor poderá ser preso ou detido, salvo em flagrante delito, ou em virtude de sentença criminal condenatória por crime inafiançável, ou, ainda, por desrespeito a salvo-conduto. último dia para o mesário que abandonou os trabalhos durante a votação apresentar ao juízo eleitoral sua justificativa. 10 out último dia para o mesário que abandonou os trabalhos durante a votação apresentar ao juízo eleitoral sua justificativa. último dia para a justiça eleitoral tornar disponível em sua página da internet os dados de votação especificados por seção eleitoral, assim como as tabelas de correspondências efetivadas, observado o horário de encerramento da totalização em cada unidade da federação. 11 out último dia para o juízo eleitoral divulgar o resultado provisório da eleição para prefeito e vice-prefeito, se obtida a maioria absoluta de votos, nos municípios com mais de 200 mil eleitores, ou os dois candidatos mais votados, sem prejuízo desta divulgação ocorrer, nas referidas localidades, tão logo se verifique matematicamente a impossibilidade de qualquer candidato obter a maioria absoluta de votos. 12 out último dia para conclusão dos trabalhos de apuração pelas juntas eleitorais. data a partir da qual nenhum candidato que participará do segundo turno de votação poderá ser detido ou preso, salvo no caso de flagrante delito. 13 out data limite para o início do período de propaganda eleitoral gratuita, no rádio e na televisão, relativo ao segundo turno, observado o prazo final para a divulgação do resultado das eleições. data limite para o início do período de propaganda eleitoral gratuita, no rádio e na televisão, relativo ao segundo turno, observado o prazo final para a divulgação do resultado das eleições. candidatos que concorrem ao segundo turno em são paulo, curitiba, salvador, florianópolis, londrina, campinas, ribeirão preto, uberaba, taubaté, vitória, joão pessoa, natal, belém, manaus e macapá participam de debate da "tv bandeirantes" 18 out data a partir da qual e até 48 horas depois do encerramento da eleição nenhum eleitor poderá ser preso ou detido, salvo em flagrante delito, ou em virtude de sentença criminal condenatória por crime inafiançável, ou, ainda, por desrespeito a salvo-conduto. 23 out último dia para propaganda política mediante reuniões públicas ou promoção de comícios. 25 out debate uol/sbt com os candidatos a prefeito de são paulo, fernando haddad (pt) e josé serra (psdb). o evento acontece às 18h, com transmissão simultânea ao vivo no canal sbt e no uol 24 out último dia para a divulgação da propaganda eleitoral do segundo turno no rádio e na televisão. 26 out último dia para a divulgação paga, na imprensa escrita, de propaganda eleitoral do segundo turno. último dia para a realização de debate, não podendo estender-se além do horário de meia-noite. último dia para a receita federal encaminhar à justiça eleitoral, por meio eletrônico listas contendo: nome do candidato ou comitê financeiro; número do título de eleitor e de inscrição no cpf do candidato ou do presidente do comitê financeiro, conforme o caso; número de inscrição no cnpj; e data da inscrição. último dia para a propaganda eleitoral mediante alto-falantes ou amplificadores de som, entre as 8h e 22h. 27 out último dia, até as 22h, para a distribuição de material gráfico e a promoção de caminhada, carreata, passeata ou carro de som que transite pela cidade divulgando jingles ou mensagens de candidatos. último dia para o tse tornar disponível, na sua página da internet, a tabela de correspondências esperadas entre urna e seção. dia da eleição, das 7h às 17h. a partir das 17h, emissão dos boletins de urna e início da apuração e da totalização dos resultados. 28 out data em que é permitida a manifestação individual e silenciosa da preferência do eleitor por partido político, coligação ou candidato. data em que é vedada, até o término da votação, a aglomeração de pessoas portando vestuário padronizado, bem como bandeiras, broches, dísticos e adesivos que caracterizem manifestação coletiva, com ou sem utilização de veículos. data em que, no recinto das seções eleitorais e juntas apuradoras, é proibido aos servidores da justiça eleitoral, aos mesários e aos escrutinadores o uso de vestuário ou objeto que contenha qualquer propaganda de partido político, de coligação ou de candidato. data em que, no recinto da cabina de votação, é vedado ao eleitor portar aparelho de telefonia celular, máquinas fotográficas, filmadoras, equipamento de radiocomunicação ou qualquer instrumento que possa comprometer o sigilo do voto, devendo ficar retidos na mesa receptora enquanto o eleitor estiver votando. data em que é vedado aos fiscais partidários, nos trabalhos de votação, o uso de vestuário padronizado, sendo-lhes permitido tão só o uso de crachás com o nome e a sigla do partido político ou coligação. data em que é vedada qualquer espécie de propaganda de partidos políticos ou de seus candidatos. data em que será realizada, das 8h às 17h, em cada unidade da federação, em um só local, designado pelo respectivo tre, os procedimentos, por amostragem, de votação paralela para fins de verificação do funcionamento das urnas sob condições normais de uso. data em que é permitida a divulgação, a qualquer momento, de pesquisas realizadas em data anterior à realização das eleições e, a partir das 17h do horário local, a divulgação de pesquisas feitas no dia da eleição. último dia para candidatos e comitês financeiros que disputam o segundo turno arrecadarem recursos e contraírem obrigações, ressalvada a hipótese de arrecadação com o fim exclusivo de quitação de despesas já contraídas e não pagas até esta data. término do prazo, às 17h, do período de validade do salvo-conduto expedido pelo juízo eleitoral ou pelo presidente da mesa receptora. 30 out término do período, depois das 17h, em que nenhum eleitor poderá ser preso ou detido, salvo em flagrante delito, ou em virtude de sentença criminal condenatória por crime inafiançável, ou, ainda, por desrespeito a salvo-conduto. último dia para o juízo eleitoral divulgar o resultado provisório da eleição para prefeito e vice-prefeito em segundo turno. 02 nov último dia para o encerramento dos trabalhos de apuração do segundo turno pelas juntas eleitorais. último dia para o mesário que faltou à votação de 7 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. 06 nov último dia para os candidatos, inclusive a vice e a suplentes, comitês financeiros e partidos políticos encaminharem à justiça eleitoral as prestações de contas referentes ao primeiro turno, salvo as dos candidatos que concorreram ao segundo turno das eleições. último dia para encaminhamento da prestação de contas pelos candidatos às eleições proporcionais que optarem por fazê-lo diretamente à justiça eleitoral. último dia para os candidatos, os partidos políticos e as coligações, nos estados onde não houve segundo turno, removerem as propagandas relativas às eleições, com a restauração do bem, se for o caso. último dia para a proclamação dos candidatos eleitos. 16 nov último dia para os candidatos, os partidos políticos e as coligações, nos estados onde houve segundo turno, removerem as propagandas relativas às eleições, com a restauração do bem, se for o caso. 27 nov último dia para os candidatos, inclusive a vice e a suplentes, comitês financeiros e partidos políticos encaminharem à justiça eleitoral as prestações de contas dos candidatos que concorreram ao segundo turno das eleições. último dia para o mesário que faltou à votação de 28 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. último dia para o eleitor que deixou de votar nas eleições de 7 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. 06 dez último dia para o juízo eleitoral responsável pela recepção dos requerimentos de justificativa, nos locais onde não houve segundo turno, assegurar o lançamento dessas informações no cadastro de eleitores, determinando todas as providências relativas à conferência obrigatória e digitação dos dados, quando necessário. último dia do prazo para a publicação da decisão do juízo eleitoral que julgar as contas dos candidatos eleitos. 11 dez
todas as críticas que alguém pode ouvir quando pensa em montar um negócio próprio mauricéa aguiar ouviu antes de criar a cocada na kenga, fábrica de cocadas, no município de lucena, no litoral norte da paraíba. ela ouviu, mas não escutou. leia também inventor faz resina antiferrugem com óleo de cozinha e lucra em pelavanderia lucra cinco vezes mais após adotar medidas sustentáveis no mtignorou desde a descrença de que daria certo a iniciativa de aproveitar a polpa de cocos pequenos, de baixo valor comercial, até a zombaria da ideia de embalar o produto na quenga, a casca da fruta cujo nome tem um sentido pejorativo na região. e seguiu em frente. hoje, por causa do negócio, a realidade de muitas famílias carentes da cidade de lucena mudou. atualmente, a fábrica de cocadas conta com 16 mulheres trabalhando de segunda a sexta e outras quatro já em treinamento.“todas possuem, pelo menos, uma moto e um celular”, comemorou mauricéa. “foi um sonho antigo que deu certo, graças à nossa criatividade”, diz a empresária. quando tudo começou, em 2001, a rotina daquelas donas de casa era ficar sentada nas portas, raspando coco com a colher e vendo o tempo passar.foram aqueles olhares perdidos, de quem pouco esperava da vida, que despertaram em mauricéa o desejo de ajudá-las, quando ela se mudou para lucena, para instalar uma pousada. apesar do sucesso do estabelecimento, a empresária não esquecia os apelos que ouvia das mulheres pobres da cidade.“até que um dia fiz uma reunião com 22 mulheres para discutirmos o que poderíamos fazer para ganhar dinheiro”, declarou. daí surgiu a ideia de produzir as cocadas, afinal, o que não falta em lucena é coco.a matéria-prima foi retirada de um sítio pertencente à mauricéa. ao final de três meses vendendo cocadas sob o sol escaldante, o grupo conseguiu arrecadar apenas r$157; a unidade da cocada era vendida a r$0,10. “começamos com seis quilos de açúcar doados e a boa vontade, só isso”, afirmou.embalagem criativa ajudou a divulgar produtopara melhorar a apresentação do produto investindo pouco, a empresária teve a ideia de usar a casca -- quenga de coco -- para envolver a cocada. mas sua ideia foi motivo de gozação por algumas pessoas, devido o significado pejorativo da palavra "quenga" na região, que quer dizer prostituta.“acreditava que aquilo poderia chamar a atenção do mercado”, afirmou. a sorte começou a olhar para elas. durante a realização de um curso em lucena, gestores do sebrae conheceram a cocada na quenga e pediram para fazer um vídeo demonstrativo do produto. em poucas horas, mauricéia teve de montar uma estrutura para "sair bem na fita".a ideia foi aprovada pelo sebrae que passou a apoiar a iniciativa. com orientação, a fita colorida de nylon que envolvia o pacote foi substituída pela fibra da bananeira, o que valorizou ainda mais o produto. o acabamento das quengas é feito pelo marido de mauricéia, que é serralheiro.além de ser sucesso em lucena, a cocada é vendida em restaurantes de joão pessoa, natal e recife. “também recebemos encomendas para casamentos e outras festas”, comentou.hoje, o grupo fabrica cerca de cinco mil cocadas por mês, com 18 sabores, e fatura r$12,5 mil mensalmente. a unidade é vendida por r$ 2,50. a cocada na quenga passou por alterações.o grupo correu atrás de parceiros e hoje conta com o apoio da ufpb (universidade federal da paraíba) e do banco do brasil. “recebemos um carro e em breve vamos reformar a sede da fábrica”, disse a empreendedora. o objetivo é aumentar as vendas em pelo menos 50% até o final do ano que vem.
o corinthians não tem a figura do jogador-estrela do time. o que neymar representa ao santos ou fred ao fluminense, por exemplo, na equipe do parque são jorge o jogador que poderia estar acima dos demais é paulinho, que não se vê neste posto. diante do vasco, nesta quarta-feira, no pacaembu, tite ressalta o poder coletivo corintiano.corinthians é único intruso 'não europeu' em lista de marcas mais valiosas do futebolcorinthians vê baixo poderio de fogo no banco e se prepara para decidir nas bolas paradasa ausência de uma estrela tem suas vantagens, acredita tite. a equipe não se torna tão dependente de um jogador, o que ocorre quando um astro não atue em campo ou mesmo que tenha feito uma partida apagada. as estrelas dos times brasileiros na copa libertadores 2012santos: neymarfluminense: fredvasco: juninhooutros destaques: paulo henrique ganso e aroucaoutros destaques: decooutros destaques: dedé e felipepaulinho interessa a inter de milãoum dos principais jogadores do time na libertadores, paulinho desperta o interesse da inter de milão. o corinthians informa que não recebeu proposta oficial do time italiano. o clube paulista tem apenas 10% dos direitos do volante.até pouco tempo o mais decisivo do corinthians era liedson, que caiu na cotação de tite. a ex-estrela do time perdeu posição no time titular.a coletividade é verificada em números. dos 16 gols marcados pelo corinthians pela libertadores, 10 foram anotados por jogadores diferentes. danilo é o artilheiro com três gols.sem estrelas, o corinthians vê na dupla de zaga chicão e leandro castán como suas principais referências na competição continental. o clube paulista detém a melhor campanha defensiva da libertadores, com apenas dois gols sofridos em nove jogos.cássio realizou três jogos na competição e não sofreu gol. corinthians na libertadores +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o atacante neymar é garoto-propaganda do jogo de futebol "pro evolution soccer 2012", ao lado do craque cristiano ronaldo, mas pelo visto o jogo de futebol da konami não é o seu preferido.na tarde desta última terça-feira (22), o jogador publicou uma foto após disputar uma partida de "fifa 12" contra andré, atual atacante do atlético-mg e ex-companheiro de ataque no santos. produzida pela electronic arts, a franquia "fifa" é a principal rival de "pes" no mundo dos games. é @andresouza09 não deu pra você !!! kkk instagr.am/p/k8lcynxtqa/— neymar júnior (@njr92) may 22, 2012nova temporadao segundo semestre de 2012 será pontuado por um novo embate entre as séries de futebol "fifa" e "pro evolution soccer"."fifa 13" promete apostar em recriações virtuais ainda mais fiéis dos atletas, enquanto "pes 2013" foca nos controles e licenças exclusivas, como a liga dos campeões da europa e a copa libertadores.nenhum dos jogos possui data oficial de lançamento, mas estão previstos para o segundo semestre deste ano. "fifa 13" terá versões para playstation 3, xbox 360, pc e ps vita, enquanto o "pes 2013" terá edições nas plataformas ps3, x360, wii, ps2, psp, 3ds e pc.
após cerca de três meses de trabalho, a wtorre concluiu um vídeo completamente novo, de cerca de 5 minutos, com várias novidades da nova arena, o estádio do palmeiras. o uol esporte conseguiu com exclusividade acesso ao filme que detalha várias instalações da reforma que deve terminar em outubro de 2013.veja detalhes da nova arena do palmeiras em vídeo exclusivoveja detalhes da nova arena do palmeiras em vídeo exclusivocom detalhes em 3d, o vídeo mostra como ficarão as novas arquibancadas sem o antigo fosso, que dava o nome ao local de “jardim suspenso”. além disso, também mostram o anel que completará a volta e não terá mais a forma de ‘u’, como antigamente.há, ainda, uma dica de como ficará o memorial que estará dentro do estádio, dando destaque a uma estátua de marcos, que é garoto propaganda da nova arena. outros recintos internos são mostrados, como a sala de imprensa e de convenções, restaurantes e camarotes, que terão uma visão perfeita para o gramado.por fim, o vídeo também detalha pontos dos dois edifícios que já foram entregues ao palmeiras e receberam o habite-se provisório. nesta segunda-feira, inclusive, conselheiros fazem uma reunião extraordinária para dar início à decoração e ao acabamento dos prédios de quadra e o multiuso.a wtorre desembolsará cerca de r$ 350 milhões para construir o estádio que, inicialmente, ficaria pronto em abril de 2013, mas, por problemas burocráticos da prefeitura, deve ser entregue só em outubro do mesmo ano. isso porque não houve autorização para demolição de uma parte da arquibancada que ficava no gol do placar. em troca do investimento, a construtora terá o direito de explorar parte das receitas da nova casa palmeirense por 30 anos. arena palestra +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
sendo o único a desfilar para o fashion business (feira de negócios que acontece paralelamente ao fashion rio), o estilista victor dzenk, apresentou sua coleção de verão 2013 inspirado pelo movimento do tropicalismo.a marca reuniu famosas como carol castro e sheron menezes na manhã desta terça-feira (23) no centro esportivo da favela da rocinha, para apresentar seu desfile, que ainda contou com a trilha sonora ao vivo de preta gil. a atriz carol castro posa para os fotógrafos no desfile de victor dzenk, realizado no centro esportivo da rocinhaa cantora, filha de gilberto gil (um dos participantes da tropicália), apresentou musicas do movimento junto à escola de samba da comunidade. também, maquiadores da escola participaram da preparação da beleza do desfile a cenografia foi composta através de peças encontradas no local.a coleção apresentou uma moda praia com marcantes características brasileiras, repleta de estampas com desenhos de folhagens e natureza.modelos exibem a coleção de inverno 2013 de victor dzenk, em desfile realizado na favela da rocinha, no rio de janeiro (rj)
uma grande revolução está em curso na economia mundial e o brasil, com seu mercado interno que absorve cada vez mais consumidores emergentes, é um dos grandes vetores dessa mudança. essa revolução gera oportunidades todos os dias nos mais diferentes setores econômicos, desde que estejamos razoavelmente preparados na condução dos nossos empreendimentos, para captar as tendências que se confirmam, cada vez mais, nos corações e bolsos da base da pirâmide de nossa economia. esse chamado à nova evolução do capitalismo mundial, que por estar acontecendo muito rapidamente, ganha contornos de revolução, pode ser lido no livro "standing on the sun", de christopher meyer e julia kirby, editado pela harvard business school, que poderíamos traduzir como "o sol como ponto de referência". o título se inspira na grande revolução que copérnico fez na nossa compreensão sobre as leis que regiam os planetas, ao deslocar o centro de referência da terra para o sol. e de repente, tudo se tornou muito mais claro e as inadequadas teorias em voga que não conseguiam explicar com precisão o movimento dos astros, se ajustaram à nova referência adotada. a obra tem como tese principal as mudanças que afetarão o capitalismo mundial a partir da explosão de crescimento econômico que já acontece nas economias dos países em desenvolvimento como brasil, russia, india e china, os brics. o novo ponto de referencia de crescimento da economia mundial, que revolucionará o capitalismo como o percebemos hoje, está nas economias dos brics, com o consumo individual baixo, mas alavancado pelas grandes multidões de consumidores, que chegam em ondas crescentes ao mercado. sentimos falta, e não poderia ser diferente, de um mergulho mais profundo dos autores de "standing on the sun", nos corações e mentes, bolsos e capacidade de endividamento dos novos consumidores da base da pirâmide brasileira. entender nossos consumidores felizmente, podemos chamar a atenção dos nossos empreendedores locais para essa tarefa para ampliar e consolidar seus vínculos com os nossos consumidores emergentes e se tornarem referência para as principais mudanças que acontecerão na nova economia mundial. caso também mudemos nossos pontos de referência das elites econômicas para os consumidores da nova classe média. e se conseguirmos entender o que motiva, mobiliza e acelera as decisões de compra desses novos consumidores que estão aqui bem pertinho da gente, teremos condições, acredito, de consolidar conhecimento estratégico para aproveitar essa nova mudança de parâmetros na economia mundial, que já ocorre e que será fortemente influenciada pelos sucessos que conseguirmos confirmar aqui em nosso cantinho do planeta. como sensibilizá-los um dos fatores que merecem sempre reavaliação de especialistas militares na guerra do vietnã foi o uso de helicópteros. o que se apresentava como uma decisão estratégica (e tática) de grande impacto foi neutralizado pelos generais vietnamitas com a construção de túneis e a proteção natural de uma floresta que lhes era familiar. os soldados norte-americanos que estavam fortemente armados nos helicópteros tinham que descer em determinado momento e a vantagem dos vietnamitas se impunha, ao sair dos túneis e impor uma guerra de guerrilha e escaramuças. para aproveitar as oportunidades numa economia em transformação, e com vários indicadores de crescimento, o empreendedor, guerrilheiro e brasileiro, precisa mergulhar nos "túneis" em que vivem, moram e trabalham nossos consumidores populares. ao longo de séculos, um imenso contingente de consumidores foi mantido no subterrâneo da economia brasileira. desenvolveram, portanto, uma linguagem própria que tem seu código vinculado à emoção, à cultura e à religiosidade, já que o analfabetismo funcional atinge mirabolantes 75% da população, segundo a ação educativa e o instituto paulo montenegro através do inaf – indicador de analfabetismo funcional. agora, meio zumbis saem dos túneis a que foram confinados aos montões, carregando cada um deles dinheiro que vai além das despesas de sobrevivência do mês, e que gerou um consumo, em 2011, de mirabolantes r$ 1,1 trilhão. os comerciantes que já estavam tradicionalmente situados aqui do lado de fora, acomodados no atendimento de uma elite culta e acessada pelas mídias convencionais, vêm dinheiro disponível em milhões de bolsos e, com o vigor que lhes caracteriza, se lançam a estes bolsos sem conseguir se traduzir para seus corações e mentes. e não fazem entender e nem geram memória de suas marcas e nem fidelidade aos seus produtos ou serviços. oportunidades para o novo empreendedor eis aí as oportunidades que podem ser aproveitadas pelo novo empreendedor. desde que ele (ou ela) desenvolva alianças orgânicas com esse novo universo de consumidores. e aprenda a traduzir e vincular sua marca e/ou serviço às emoções, à cultura e à religiosidade de seus novos consumidores. é uma tarefa difícil. mas compensadora. tanto para as estratégicas no mercado local como o posicionamento na nova economia mundial, que chega atropelando hábitos arraigados. ao mudar sua referência para esse novo universo de expansão da economia tente se concentrar nos formadores de opinião dos grandes conglomerados urbanos. vincule-se aos religiosos, donos de barbearias e de escolas, professores, cobradores de ônibus, empregadas domésticas etc. evite as vendas unilaterais, quando se fabricavam os produtos e os empurravam sem muita discussão para os clientes finais, e atraia seus potenciais consumidores para a experimentação conjunta dos seus produtos e/ou serviços, de preferência na presença de suas lideranças comunitárias ou religiosas. os torne, assim, parte do amadurecimento final do que você está colocando à venda. se conseguir que se tornem fiadores de sua estratégia de venda, o seu sucesso está praticamente garantido. invista em campanhas de cunho social que traga algum tipo de resultado, pós-venda, para as escolas, igrejas ou praças dos bairros daqueles que consomem seus produtos. ou para alguma instituição que tenha o respeito e o apoio da maioria dos seus consumidores. e lembre-se: esses consumidores apesar de gostarem de um atendimento individualizado, decidem as compras de longo prazo em família. portanto, desenvolva mecanismos para participar do amadurecimento das decisões que tomam em conjunto com seus familiares, se quiser manter sua inadimplência baixa e ampliar a fidelidade à sua marca ou produto. são algumas ideias que se forem incorporadas à sua campanha de empreendedor, guerrilheiro e brasileiro, o ajudarão, espero, a sobreviver e a se tornar vitorioso numa nova economia que já se instala no resto do mundo, a partir de experiências que você ajudará a concretizar aqui.
luiza brunet completa 50 anos nesta quinta-feira (24). a ex-modelo, que está namorando o empresário lírio parisotto, continua sendo considerada uma das mulheres mais bonitas do brasil. além dela, outras estrelas também se mantêm belas como no início da carreira. compare e escolha qual você acha a mais bonita!
em um duelo de 180 minutos que foi resolvido com gol de paulinho nos últimos instantes, antes dos pênaltis, o corinthians venceu o vasco por 1 a 0 na noite da última quarta-feira e avançou às semifinais da copa santander libertadores. a partida, que permaneceu empatada até os 42 minutos do segundo tempo, quando o volante corintiano aproveitou escanteio para garantir o triunfo, foi a mais vista na tv deste ano.vasco ajuda corinthians a ter sua segunda maior renda desde a criação do realcorneta: um monstro chamado cássioleia o corneta fc sobre cássio no uol esportetorcedor que abraçou paulinho curte famatite recusa celular emprestado de torcedorcom a transmissão, a globo obteve 34 pontos de audiência, segundo números do ibope, e ficou à frente de todos os outros jogos exibidos em 2012. a melhor marca até então era do próprio corinthians, nas oitavas de final da libertadores, no segundo jogo contra o emelec, quando a emissora carioca registrou média de 29,5 pontos. em terceiro, ficou o primeiro confronto com o vasco, da semana passada, com 28 pontos. os números apontados pelo ibope confirmam a expectativa que havia sido gerada a respeito da decisão. o clube paulista vendeu a cota máster pontualmente para o magazine luiza, em um negócio estimado em r$ 800 mil, sob o argumento de que o jogo contra os vascaínos seria certamente o de maior audiência na tv neste ano. entre os dez com maiores índices, na verdade, nove pertencem ao corinthians.outro aspecto importante da noite da última quarta é a participação da globo em toda a audiência. em média, o canal marcou 51% de todas as televisões ligadas, outro recorde de 2012 quebrado com a vitória sobre o vasco. antes, a goleada por 6 a 0 sobre o deportivo táchira, ainda na primeira fase, era a detentora do maior share: 50%. em quartas-feiras, vale lembrar, o futebol costuma gerar médias maiores.blog do menon: nova goleada: 34 x 6. são paulo leva a band ao segundo lugarapesar de tantos recordes em comparação com jogos da libertadores, da copa kia do brasil e do paulistão chevrolet deste ano, a classificação corintiana sobre os vascaínos está atrás da eliminação dos paulistas em 2010, para o flamengo. à época, o primeiro confronto, feito no rio de janeiro, rendeu 36 pontos no ibope, e o segundo, em são paulo, foi responsável pelo recorde mais recente: 42 pontos.cada ponto no ibope é equivalente a 58.300 domicílios sintonizados. os dados da medição consideram apenas a audiência de são paulo, região de referência para o mercado publicitário.
a coletiva de imprensa do ufc 146, nesta quinta-feira, parou um dos maiores hotéis de las vegas. em um set montado no meio do lobby do mgm grand, todos os lutadores do card principal, feito só de pesos pesados, passaram pelos banquinhos para entrevistas. o destaque, é claro, foi para a disputa de cinturão, em que júnior cigano encara seu primeiro desafiante, frank mir.mais sobre ciganomãe diz que cigano ainda é 'juninho' em casa e lembra dificuldades até o título do ufc preparador de cigano afirma que, apesar de cirurgia, campeão está no augeo campeão dos pesados, mesmo sendo brasileiro diante de um norte-americano, foi um dos mais aplaudidos. e o clima de provocação entre os rivais foi trocado nesta primeira aparição cara a cara. mir e cigano mostraram respeito e até fizeram piadas em uma conversa descontraída.o lobby do mgm grand recebeu algumas centenas de torcedores, em volta de um octógono montado em volta do famoso leão que ornamenta o local. num modelo diferente de coletiva, quatro lutadores por vez subiram ao palco para responder perguntas, até que mir e cigano fecharam com a parte mais longa da entrevista, puxando palmas e risos dos espectadores.“para mim é gratificante poder chegar aqui em outro país e todo mundo gostar de mim e do meu estilo, de verem minhas lutas. gosto de receber essas energias positivas que as pessoas me mandam, isso me deixa muito feliz”, afirmou cigano, em português, aplaudido pelos torcedores brasileiros no mgm.no momento mais engraçado da coletiva, o brasileiro corou ao responder se era verdade que ele dormiu com seu cinturão na primeira noite após a conquista. mais ufc 146diego brandão avisa: "quero nocautear para aparecer no pay-per-view"treinador de pezão, katel kubis garante: "focado, ele vence qualquer um"colecionador de 'boladas', brasileiro do ufc 146 as guarda para dar casa aos pais“eu dormi com o cinturão, é verdade. só eu e meu cinturão. foi um momento especial para nós”, riu o catarinense.mir entrou na brincadeira: “sério? minha mulher teria mandado eu deixar o cinturão fora do quarto!”. e cigano completou: “eu estava sozinho, sem minha mulher, então foi tudo ok! (risos)”.eles ainda trocaram piadas na hora das encaradas, tradicionalmente tensas, quando mir cochichou para cigano: "você está sorrindo? não vamos sorrir", brincou ele, caindo na risada.sobre a luta, cigano afirmou que respeita a qualidade do rival, mas que acredita na vitória. “para mim é muito importante acreditar, e creio que posso nocautear mir. no mma você nunca sabe o que vai acontecer, mas eu farei de tudo para conseguir este nocaute”, disse ele. “no brasil temos grandes caras do jiu-jítsu e bons canhotos. fiz um ótimo camp para simular uma luta com mir e estou muito bem preparado.”mantendo o clima leve, mas com leves cutucadas, mir provocou: “olha, nos estados unidos temos grandes pugilistas, e acredito que temos mais campeões mundiais que o brasil. então, minha preparação também foi das melhores.”alfinetada em minotauromir respondeu a algumas provocações de rodrigo minotauro, sua última vítima e um dos mentores de cigano. o baiano disse que mir não é um bom finalizador, apesar de ter seu braço fraturado pela finalização do norte-americano.mir integra lista de "inimigos" do brasil; veja as maiores rivalidadesmulher de mir revela nervosismo com lutas “acho que alguém se perdeu na tradução, se eu vou para uma luta e o finalizo, eu tenho de dizer que ele é um ótimo na luta de chão. você precisa ter humildade. eu adoro lutar contra grandes lutadores, não venço porque são ruins. é como olho para as coisas, e não de um jeito a rebaixar meu adversário”, afirmou o veterano ex-campeão.o ufc 146 acontece neste sábado, a partir das 19h45 (de brasília). além de cigano, mais quatro brasileiros estão no card: antonio silva, o pezão, diego brandão, glover teixeira e edson barboza.leia tambémdana vê brasil como "mina de ouro" do ufc, fala em 7 eventos em 2013 e tuf anualbastidores do tuf em las vegas
divulgação/instagram mãe de cauã reymond diz que neta nasceu "cabeludinha" e "grande" como o filho grazi massafera dá à luz sofia a atriz grazi massafera comemorou a chegada da filha, sofia, que nasceu na noite desta quarta-feira (23). "chegou !!!!! meu cheirinho de céu", escreveu ela, ao divulgar em seu perfil no instagram o enfeite do quarto da bebê. sofia, a primeira filha dos atores grazi massafera e cauã reymond, nasceu às 23h37, segundo a assessoria do casal. grazi deu entrada na maternidade perinatal da barra da tijuca, zona oeste do rio, por volta das 21h, acompanhada de sua empresária, márcia marbá, e do marido. a atriz estava na 39ª semana de gestação. "sofia veio ao mundo às 23h37 de cesárea, pesando 4,135 kg e com 50cm. todos passam bem", informou nota da assessoria da perinatal. veja álbum de fotos
o gol aos 45min do segundo tempo contra o fluminense – que selou o empate por 1 a 1 e a classificação para as semifinais da copa libertadores – enlouqueceu santiago silva. após colocar a bola na rede, o atacante do boca juniors correu para a área de escanteio e fez a bandeirinha sofrer. o uruguaio inovou na comemoração e deu uma cabeçada no objeto. o diário argentino olé também saiu do convencional com uma capa polêmica nesta quinta-feira.assista à comemoração enlouquecida de santiago silva após o golsantiago silva dá cabeçada na bandeirinha para comemorar golconhecido por fazer caras e bocas dentro de campo e vibrar muito com seus gols, silva colocou mais uma comemoração em seu currículo no engenhão. contra o fluminense, o camisa 19 do boca marcou no último minuto do jogo após confusão com direito a bola na trave em um dos raros ataques do time xeneize na partida. jornal olé destaca santiago silva e usa manchete polêmica após classificação do boca às semifinaisherói silva lembra que boca sofreu contra o fluo atacante uruguaio, conhecido como “el tanque”, disparou para comemorar e descontou a raiva na bandeirinha do estádio. a vibração de silva inspirou o jornal esportivo olé a publicar uma capa polêmica. com a foto do jogador gritando após marcar o gol de empate, o diário estampou uma expressão incomum na manchete. a frase "boca, caraca!" (em tradução livre) é típica dos torcedores argentinos, que costumam a utilizar nas arquibancadas. “aos 90, quando ia às penalidades com o flu, silva empatou em 1 a 1 e trouxe do rio a classificação para as semis da copa”, completou o olé em sua capa.após a heroica classificação do boca fora de casa, silva destacou que sempre acreditou que teria uma chance para marcar contra o fluminense. e a oportunidade aconteceu no último minuto da partida, sem chance para reação dos adversários. “o gol foi um prêmio ao time mais constante. sabia que teria, pelo menos, uma oportunidade para fazê-lo”, disse “el tanque”.o uruguaio, no entanto, não deixou de provocar o eliminado fluminense. “foi uma partida difícil, eles tiveram sorte em fazer um gol. aguentamos e fomos premiados. sofremos no primeiro tempo porque não jogamos bem. com o gol, ficamos enlouquecidos demais e isso fez com que a partida ficasse complicada”, destacou.
identificar uma oportunidade de negócio, estruturar um plano de ação e reunir os recursos necessários para tirar o projeto do papel são os primeiros passos para a criação de uma empresa. na sequência, vem a formalização, que coloca o empreendimento em conformidade com as leis federais, estaduais e municipais. veja aqui o passo a passo.a formalização dá mais segurança ao investidor, possibilita o acesso ao crédito e amplia as chances de fechar parcerias. segundo uma pesquisa recente do sebrae, após tirar o cnpj, empreendedores individuais (eis) conseguiram ampliar vendas, principalmente para empresas, já que a possibilidade de emitir notas fiscais os inclui no mercado. com a legalização, os negócios dos eis com empresas aumentaram 78%, com o governo, 66%, e com pessoas físicas, 10%, segundo o levantamento.porém, o processo é burocrático e exige registros em diversos órgãos. elói siqueira, diretor da moore stephens, consultoria tributária e empresarial, diz que o acompanhamento de um advogado ou contador pode ajudar.“esses profissionais agilizam processos e encurtam caminhos. assim, o empresário tem mais tempo para investir no desenvolvimento do negócio”, afirma.tempo médio para abrir empresa é de 30 dias úteiso tempo para a abertura de uma empresa é de 30 dias úteis, em geral, desde que não sejam necessárias licenças específicas. dependendo do ramo de atuação, são exigidos outros documentos, como inscrição estadual para o comércio e registro no siscomex (sistema integrado de comercio exterior) para atividades de importação e exportação.há ainda atividades que precisam de alvarás da vigilância sanitária ou mesmo licenças de órgãos ambientais. e o empreendedor precisa estar atento às exigências em cada caso, que podem interferir na estrutura física do negócio.na capital paulista, o processo deve ficar mais ágil. a prefeitura aderiu na semana passada ao sil (sistema integrado de licenciamento), o que encurta o processo no município de 120 dias para 15 dias. a previsão é que o sistema esteja funcionando em quatro meses.com ele, licencas e alvarás para empresas com atividades de baixo risco -- cerca de 95% dos casos -- poderão ser concedidos pela internet. os documentos e as vistorias prévias serão substituídos por declarações em um certificado digital.“se compararmos a abertura com o encerramento de uma empresa, a abertura é muito mais rápida. mas, geralmente, o empreendedor está tão ansioso para começar suas atividades que tem a percepção de que o processo é demorado”, diz a advogada beatriz zancaner costa furtado, do zancaner costa, bastos e spiewak advogados.as taxas dos órgãos responsáveis não são altas. “o gasto médio para abertura de uma empresa é de r$ 500. são os honorários dos profissionais contratados para ajudar nesse processo que podem aumentar os custos”, explica beatriz.
a vitória sobre o vasco por 1 a 0 levou o corinthians às semifinais da libertadores e quebrou jejum de 12 anos sem figurar ente os quatro melhores da competição continental. o rival na próxima fase, no entanto, ainda não está definido e são três os possíveis adversários.leia mais sobre o corinthianstite recusa celulares de torcedores e recorre à mímica para orientar da arquibancada tite reprova comparação com chelsea e diz que corinthians não faz "gol achado" para salvar o corinthians, cássio diz que esperou ao máximo diego souza definir a jogada defesa e união fazem corinthians adotar discurso otimista rumo à final pela 1ª vez herói da classificação, paulinho diz: "está difícil de falar, é com a cara do corinthians" como a conmebol obriga que dois times do mesmo país se enfrentem na semifinal, se o vélez sarsfield eliminar o santos nesta quinta-feira, o vencedor de libertad e universidad de chile é que enfrentará os corintianos. caso o time de neymar avance (perdeu por 1 a 0 fora de casa), a semifinal terá um confronto entre os brasileiros. mas uma coisa é certa, independente dos próximos adversários, o corinthians terá o direito de atuar no pacaembu até uma possível final. como teve a segunda melhor campanha da fase de classificação e o fluminense (melhor colocado) foi eliminado, o timão assume o posto de poder decidir o segundo jogo em casa.e, em são paulo, o time de tite já mostrou, como na vitória sobre o vasco, que é muito forte. venceu as cinco partidas que fez com o apoio da sua fiel torcida, com 13 gols marcados e nenhum sofrido – o time tem a melhor defesa do torneio, com apenas dois gols.para aumentar ainda mais o otimismo dos corintianos, o retrospecto dos possíveis rivais na semifinal não é dos melhores como visitante. o santos, por exemplo, jogou cinco vezes longe da vila, com três derrotas (the strongest, bolívar - ambas por 2 a 1 - e vélez, por 1 a 0), um empate (com o internacional, por 1 a 1), e apenas uma vitória por 3 a 1 sobre o juan aurich. porém, apenas contra o vélez, o peixe saiu sem balançar as redes – foram seis gols marcados.campanha fora de casa dos possíveis rivaissantos3 derrotas, 1 vitória e 1 empatelibertad2 derrotas, 2 vitórias e 1 empateuniversidad de chile2 derrotas, 2 empates e 1 vitóriaboca3 vitórias e 2 empatesvélez sarsfield3 vitórias e 1 derrotana outra quarta de final de onde poderá sair o adversário do corinthians, libertad e universidad de chile também não vão bem fora, mas tem desempenho melhor que o santos.o time paraguaio fez cinco jogos, com duas derrotas (1 a 0 para o nacional-equ e 2 a 0 para o vasco), duas vitórias (ambas por 2 a 1 sobre nacional-uru e alianza lima-per) e um empate (1 a 1 com o cruz azul, do méxico).já a equipe chilena fez cinco partidas como visitante, com duas derrotas (2 a 0 para o atlético nacional-col e 4 a 1 para o deportivo quito-equ, dois empates (ambos por 1 a 1 com peñarol e libertad) e só uma vitória (por 1 a 0 sobre o godoy cruz).já em uma possível final contra boca juniors ou vélez sarsfield, o corinthians encontrará mais dificuldades. o boca, por exemplo, ainda não perdeu como visitante. são três vitórias - sobre arsenal sarandí (2 a 1), fluminense na primeira fase (2 a 0) e unión española (3 a 2) - dois empates (0 a 0 com o zamora e 1 a 1 com o fluminense). o vélez também tem boa campanha, com três vitórias (sobre defensor, chivas e atlético nacional) e uma derrota para o deportivo quito. "compacto como está jogando, o corinthians tem cara de time que vai chegar bem até a final", disse o meia danilo. corinthians na libertadores +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
mahmud hams/afp mulheres mostram indicadores sujos de tinta após votarem nas eleições presidenciais no egito mubarak acompanhou eleições deprimido e com mulher vestida de luto egito vive dia histórico de democracia direto do cairo: brasileira lamenta 'perda da inocência' no egito egito realiza eleições presidenciais com expectativa pelo fim do comando da junta militar o movimento irmandade muçulmana anunciou nesta quinta-feira (24) que seu candidato à presidência do egito, mohammed mursi, foi o mais votado no primeiro turno das eleições desta semana, segundo os primeiros resultados manejados pelo grupo. em entrevista coletiva, o vice-presidente do partido liberdade e justiça --braço político da irmandade--, essam el-erian, explicou que o resultado nos mais de 200 colégios onde já terminou a contagem dos votos indica vitória de mursi. o coordenador da campanha de mursi, salah abdel maqsud, lembrou que os dados divulgados até agora são provisórios, pois há mais de 13 mil colégios eleitorais em todo o país, mas destacou que tudo indica que mursi passará ao segundo turno, que, se necessário, será realizado nos dias 16 e 17 de junho. abdel maqsud destacou que as eleições transcorreram em um ambiente tranquilo e sem incidentes significativos. a expectativa é que os resultados oficiais só sejam divulgados na próxima terça-feira, mas a irmandade muçulmana já avisou que irá divulgar seus dados conforme vá recebendo de sua ampla rede de delegados nos colégios de todo o país. veja álbum de fotos em declarações à imprensa, um dos principais dirigentes da irmandade, mohammed beltagui, comentou sobre a possibilidade de o general reformado ahmed shafiq, último primeiro-ministro de hosni mubarak, disputar o segundo turno com mursi, o que a transformaria "em um plebiscito sobre a revolução". "se shafiq chegar ao segundo turno, será como se os egípcios fossem perguntados se estão com a revolução ou se se arrependem e preferem voltar ao antigo regime", disse. as históricas eleições presidenciais que começaram na quinta-feira no egito se realizam 15 meses depois da revolução que conseguiu acabar com 30 anos de mandato autoritário de mubarak. veja álbum de fotos
o grêmio oficializou, nesta quinta-feira, a contratação do lateral esquerdo fábio aurélio, vindo do liverpool, da inglaterra. o jogador assina com o time gaúcho até dezembro de 2013 e depende da abertura da janela de transferências internacionais para poder atuar.movimentações do mercado da bolaacompanhe as últimas transações do mercado da transferências nacional no uol esporte fábio aurélio rodrigues tem 32 anos, foi formado pelo são paulo e saiu do brasil no ano 2000, negociado com o valencia, da espanha. lá passou seis anos e depois se transferiu para o liverpool, onde atuou desde então.a negociação teve boa participação do técnico vanderlei luxemburgo, que convocou fábio para seleção brasileira nos anos de 99 e 2000. com o comandante, o jogador disputou a olimpíada de sidney como titular. fábio mede 1,78 e tem 75 kg. sua passagem recente pela europa, porém, não é muito boa. mesmo mantendo a qualidade do passado, uma série de lesões o atrapalharam na inglaterra.no grêmio ele será o 18º jogador a chegar para a temporada 2012. a contratação de um lateral esquerdo virou prioridade com a lesão de julio cesar, que para por 4 meses e passou por cirurgia no joelho esquerdo.leia mais sobre grêmiogrêmio negocia com o zagueiro naldo. inter concorre com o imortal tricolorem vantagem contra o bahia, grêmio fala em administrar o jogo, mas buscar o golgrêmio negocia retorno de fábio aurélio ao brasil e aposta em luxemburgoa direção gremista prometia um anúncio para até o final de semana, e o fez antes do prazo. porém fábio não será o último. a promessa é de mais novos contratados para reforçar o elenco visando o brasileirão.para poder jogar, o jogador depende da janela de transferências. a exemplo de zé roberto - também contratado pelo time tricolor - a data de 20 de junho é o prazo definido pela cbf. como ele tinha contrato encerrando com o liverpool, o grêmio não irá pagar ao clube inglês pela contratação, somente assinatura de contrato e transferência simples.
depois de passar por cirurgia no fêmur na terça-feira (22), pedro leonardo se recupera do procedimento na unidade semi-intensiva do hospital sírio-libanês. segundo a assessora de imprensa do cantor, ede cury, ele não pôde receber visitas nesta quinta-feira (24) e está se recuperando bem da operação.pedro ainda deve passar por uma cirurgia na perna direita, que está com os ligamentos do joelho rompidos, mas ainda não há previsão de quando isso irá ocorrer. de acordo com informações do médico roberto kalil repassadas na quarta-feira (23) ao uol, a expectativa é que o artista consiga se sentar nos próximos dias, já que está deitado desde o dia do acidente, 20 de abril.pedro, que estava em coma desde 20 de abril, acordou exatamente um mês depois, no dia 20 de maio.o cantor leonado visitou o filho no hospital na segunda-feira (21) e disse que a recuperação de pedro foi a melhor notícia que já recebeu em seus 48 anos de vida. "quando me ligaram ontem e falaram que ele falou, nunca tremi tanto. parecia que eu estava em marcha lenta", disse. leonardo, que no último mês esteve sempre com aspecto abatido, chegou ao hospital sorridente e aparentando estar muito feliz. ele foi recebido por um grande número de fãs, que gritaram seu nome e o aplaudiram.acidentepedro leonardo sofreu um acidente de carro por volta das 6h55 no dia 20 de abril na rodovia mgc-452, no município de tupaciguara (mg), próximo à divisa de minas gerais com goiás. o jovem estava sozinho no carro e havia saído de um show com o primo, thiago, na cidade de uberlândia. segundo a tv paranaíba, afiliada da record, em uberlândia, um militar teria afirmado que pedro dormiu ao volante, foi para o acostamento, capotou e foi jogado para fora do carro. pedro é pai de maria sophia, nascida em maio do ano passado. a menina é a primeira neta do cantor leonardo. em 2009, ele participou do reality show "a fazenda", da record, e foi eliminado na última semana do programa.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
juntos há seis anos, deborah secco e roger protagonizam um casamento moderno, em que o casal vive em diferentes cidades e se reúne sob um mesmo teto quando as atribuladas agendas individuais permitem. após o término da novela ‘insensato coração’, em que viveu a personagem natalie lamour, a atriz tem ficado mais tempo na capital mineira, onde já começou a estabelecer uma rotina de vida a exemplo do que tem no rio de janeiro.em participação no programa domingão do faustão, da rede globo, roger se desculpou por ter estado ausente de momentos importantes da carreira da esposa, deborah secco, ano passado confira muitas outras notícias do cruzeiro na página do clube no uol esporte “ela tem tudo aqui também, tem dermatologista, fonoaudióloga, lugar de malhar, tudo que ela tem lá, ela tem aqui”, comentou o meia do cruzeiro. mesmo a atriz deborah secco tendo firmado uma vida na capital mineira ao lado de roger, o jogador celeste revela que é preciso contar com um ‘pouco de sorte’ para ver mais a mulher.roger no centro das atenções16/5/2012 - fora da estreia por suspensão, roger se machuca no primeiro treino de celso roth10/5/2012 - roger, que será punido por expulsão, se sente 'vilão' e revela angústia com mal-estar da esposa22/4/2012 - meia roger acusa américa de menosprezo ao cruzeiro e diz que rival se assustou com camisa azul20/4/2012 - aliviado com efeito suspensivo, roger diz que estratégia de defesa celeste quase lhe mata do coração17/4/2012 - julgado à revelia, roger é suspenso por quatro jogos por agressão a danilinho8/4/2012 - roger diz encarar provocações dos torcedores atleticanos como "elogio e não desrespeito"13/3/2012 - roger vira ator em vídeo e rouba cena de montillo em lançamento de uniforme do cruzeiro1/2/2012 - roger diz que presidente do cruzeiro "vacilou", nega confronto e pede maior 'convivência' isso porque as profissões de ambos ‘impedem’ que eles passem mais tempo em casa em uma mesma cidade. de um lado há a vida corrida de atriz, com gravações e ensaios, e do outro, uma vida de boleiro com concentrações, treinos, jogos e viagens. “a gente está sempre junto à hora que pode, o tempo que pode. ela mora aqui em belo horizonte comigo e agora grava no rio os dias que são determinados”, contou o meia roger ao uol esporte. dessa forma, o atleta revela uma inversão de situação em relação ao período em que a atriz gravava a novela das nove da rede globo.o jogador divide o apartamento com a atriz global em um bairro nobre da região centro-sul de belo horizonte, mas na maioria dos dias da semana deborah não fica com o jogador na cidade por causa de seus compromissos na ponte rio são-paulo. ela atua, no momento, na série global ‘louco por elas’, em que contracena, entre outros, com eduardo moscovis e glória menezes.mesmo com o casal ‘morando’ em belo horizonte, a ‘sorte’ é fundamental para que as folgas coincidam e que roger e deborah possam ficar mais tempo juntos. além dela viajar para seus compromissos profissionais, que incluem gravações de comerciais, o jogador tem a rotina de viagens e concentrações. e a situação tende a piorar, com o início do brasileiro.reprovado em 2011 e ausente das aulas deste ano, roger avalia trancar matrículapor encontrar dificuldades para conciliar a vida de jogador de futebol, cuja rotina é composta por treinos, concentrações, jogos e viagens, o meia-atacante roger, do cruzeiro, avalia a possibilidade de trancar matrícula no curso de jornalismo na faculdade estácio de sá, na capital mineira, mas, o experiente atleta garante que não cogita a possibilidade de desistir da formação acadêmica.lembre a notícia publicada pelo uol em abril roger ainda não estreou, por ter cumprido suspensão no jogo em que o cruzeiro empatou com o atlético-go, por 0 a 0, em uberlândia, domingo passado, e ainda não tem escalação garantida contra o náutico, no sábado que vem, às 21h, em recife, por estar em recuperação de contusão.“é, depende da semana, tem semana que coincide de eu estar concentrado e ela ter folga, então a gente tem que ter sorte também algumas vezes, a gente conta às vezes com a sorte para poder se ver mais”, revelou.no dia 8 de maio, por exemplo, véspera do jogo em que o cruzeiro foi eliminado da copa do brasil, na derrota para o atlético-pr, por 2 a 1, deborah deu a dica que quando roger está em casa tem prioridade sobre outras atividades, ao postar em seu twitter oficial: “boa tarde!!! com o marido concentrado tenho tempo para passar por aqui!!!”.segundo roger, os dois já têm lugares preferidos em belo horizonte para aproveitar os momentos juntos, como casas noturnas e restaurantes. nos dias de folga, o jogador costuma ser visto também em shows na capital mineira, como ocorreu no último festival “axé brasil”, em abril.segundo ele, deborah secco não tem preferência por morar no rio ou em belo horizonte, gostando das duas cidades, embora garanta que a esposa considere a capital mineira mais tranqüila de se viver, por não estar no “foco dos holofotes”. “ela gosta dos dois lugares, mas cada um tem seus pontos positivos e negativos. aqui ela tem menos badalação e pode fazer até mais coisas”, disse o jogador celeste.o casal roger e deborah secco procura se divertir junto, como aconteceu no carnaval deste ano em que desfilaram pela união da ilha e acompanharam os desfiles de outras escolas de sambaroger também garantiu que o casal já está acostumado com a distância em função do trabalho. “quanto mais junto melhor, mas acho que a gente já acostumou, já são seis anos juntos e sempre em cidades diferentes, a gente está acostumado”, contou.o armador ainda disse que o mais importante de tudo é o respeito pela profissão do outro, além da admiração mútua. “acho que o mais importante é respeitar a profissão e admirar, se não houvesse admiração, a gente até poderia ficar chateado, ‘ah, mas porque você está ai com esse seu trabalho’, lógico que não, um admira o outro, é feliz, porque o outro é bem sucedido nas suas profissões e isso que acho que faz a gente estar sempre bem”, finalizou.além de treinar, concentrar, viajar e jogar, roger, que no primeiro semestre disputou pelo cruzeiro o campeonato mineiro e a copa do brasil, ainda faz faculdade de jornalismo. ele conta com o apoio de deborah, mas enfrenta dificuldades para conciliar a rotina do futebol com os estudos. deborah secco foi procurada pelo uol esporte, mas preferiu não dar entrevista. roger +61 +59 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
com o cabelo raspado para interpretar o governante escocês macbeth, peça de william shakespeare, o ator marcelo anthony volta aos palcos no teatro vivo, em são paulo, a partir do dia 1º de junho, sob direção do mineiro gabriel villela. aos 47 anos, e longe da tv desde "passione", anthony disse em evento para jornalistas realizado nesta quinta (24) que está em "boa hora" para viver o escocês. "fazia tempo que queria trabalhar com um texto clássico. acho que estou em uma boa fase para interpretar esse papel", diz o ator, que ainda pretende reunir experiências suficientes para um dia conseguir encenar "rei lear". "existem várias versões de 'macbeth', o público pode gostar ou não, mas essa é minha versão", explica o ator. "ele é um personagem que começa como herói e termina como vilão, o público se reconhece em cena em todos os momentos", diz. o diretor diz que os dois meses de ensaios foram pesados e que o texto de shakespeare é uma oficina de dualidade para os atores. anthony conta que teve um mês de preparação em que leu tudo sobre shakespeare, viu diferentes adaptações do espetáculo e estudou sobre como era a vida na inglaterra na época. além de anthony, mais sete homens estão em cena, formato que lembra as encenações dos primórdios do teatro grego, quando mulheres não podiam se apresentar. villela explica a escolha dizendo que a abordagem é menos na sexualidade e mais no texto, que tem tradução de marcos daud e vocabulário denso, por isso a escolha do elenco neutro. "são as palavras que vão estar em cena", explica. "não é para ser uma peça baseada em realismo. a ideia não é mostrar os personagens parecidos, não existe essa preocupação em parecer homem ou mulher", explica claudio fontana, que interpreta lady macbeth, a mulher do governante. "a proposta da peça é mostrar os sentimentos do ser humano. maldade e ambição não têm sexo", completa. essa é a minha versão de 'macbeth'. marcelo anthonyainda assim villela brinca que anthony e fontana são um "casal perfeito" no palco. "hoje em dia as mulheres estão enormes, na tv existem vários truques, como sapatos com salto para homens. também tem casos que os homens abrem um pouco mais as pernas para alcançar o tamanho delas", comenta. "a principal diferença entre um elenco de homens e de mulheres são os hormônios", completa o diretor entre risos.figurino rústico e silêncio como trilha-sonorao figurino do espetáculo foi feito com o tecido de 30 antigas malas de papelão, que se transformaram em coletes armaduras e escudos. as poltronas de um antigo cinema da cidade de villela se transformaram em tronos. conhecido por usar poucas músicas em suas peças, o diretor conta que o espetáculo é construído com base em silêncios e ruídos sugeridos pelo próprio texto de shakespeare. elenco do espetáculo macbeth durante evento para a imprensa realizado nesta quinta-feira (24)sobre "macbeth"a peça conta a história do perturbado governante macbeth (marcelo anthony) que instigado por sua esposa, a manipuladora lady macbeth (claudio fontana), passa de herói a vilão no decorrer da trama. impulsionado por sua ambição e amaldiçoado por três bruxas, macbeth mata o rei da escócia para tomar sua coroa e cede à sua ânsia por poder iniciando uma sequência de crimes.espetáculo ganhou versão com renatah sorrah e daniel dantas em 2010um dos textos mais densos e desafiadores para os atores de teatro, "macbeth" ganhou versão recente, em 2010, encenada por renata sorrah e daniel dantas, com direção de aderbal freire-filho. em uma temporada de sucesso, a peça foi apresentada no rio, em são paulo e no festival de teatro de curitiba. "macbeth", de gabriel vilelaonde: teatro vivo (avenida doutor chucri zaidan, 860, itaim - vila olímipia/são paulo)quando: de 1º de junho a 22 de julho. o espetáculo é apresentado nas sextas às 21h30, sábados às 21h e domingos às 19h. ingressos: r$50 (sexta e domingo), r$70 (sábado). 290 lugares
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
pivô de uma queda de braço judicial entre o internacional e o são paulo por seus direitos federativos, o meia oscar já teria ficado satisfeito se pudesse voltar a jogar normalmente. estar prestes a receber a camisa 10 da seleção brasileira não fazia parte dos objetivos mais imediatos. no entanto, a lesão sofrida por ganso transformou oscar na opção natural para assumir a vaga e o número na série de amistosos da equipe, a começar pelo jogo de amanhã contra a dinamarca."não sei se sou o substituto imediato e o ganso sempre fará falta na seleção. mas ficar pensando na camisa 10 só vai criar um peso a mais", disse o jogador, que acredita estar recuperando o tempo perdido com a briga nos tribunais. "disputei quatro jogos desde a volta, incluindo a final do gaúcho e a libertadores contra o fluminense. e aqui na seleção há um entrosamento com jogadores da sub-20", explicou o meia, numa alusão a presença de companheiros da equipe de base na lista de mano - danilo, bruno uvini, juan e alex sandro -, com quem foi campeão do mundial da colômbia, no ano passado.envolvido numa acrimoniosa disputa entre são paulo e inter, que vem se arrastando nos tribunais, oscar só tem podido jogar graças a um habeas corpus. os dois clubes divergem sobre valores a serem pagos pelos serviços do meia - o são paulo quer r$ 17 milhões e o inter se recusa a pagar mais do que r$ 7 milhões. o caso seria julgado mais uma vez na última terça, mas a sessão do tribunal superior do trabalho foi suspensa diante da possibilidade de um acordo extra-judicial entre os dois clubes. oscar +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
se eu sou eleitor de uma cidade onde há segundo turno, mas viajei para um local onde não há segundo turno, como eu justifico minha ausência? nesse caso, a cidade terá um posto de justificativa eleitoral. cada tre (tribunal regional eleitoral) informa onde estarão localizados esses postos. basta acessar o site do tribunal local para ter acesso ao endereço onde eu posso confirmar meu local de votação? você pode confirmar esta informação por meio do site do tse. para isso, não é necessário o número do título: bastam o nome do eleitor, o nome da mãe e a data de nascimento para ser informado do endereço do local de votação e dos números da seção e da zona eleitoral. o uol disponibiliza uma ferramenta para celulares e outras plataformas móveis com a lista de locais de votação e postos de justificativa mais próximos. para acessar, o usuário precisa acessar o menu do especial de eleições 2012 do uol no celular e entrar nas opções "onde votar" e "onde justificar". posso votar fora da minha cidade ou do meu estado? não. somente para presidente da república é possível o voto em trânsito. meu título de eleitor é de uma cidade, mas me mudei para outra. posso votar na cidade onde moro atualmente? se você não transferiu seu título de eleitor, não poderá votar. moro no exterior. posso votar? voto de brasileiros que estão no exterior só são permitidos para o cargo de presidente. em qual período haverá propaganda no rádio e na tv? a propaganda eleitoral gratuita em rádio e tv vai de 21 de agosto a 4 de outubro (primeiro turno) e de 13 a 26 de outubro (segundo turno). a justiça eleitoral autoriza a distribuição de santinhos nas ruas? sim, até as 22h do dia que antecede as eleições. de acordo com a lei eleitoral nº 9.504/97, art. 39 e parágrafo 9º "até as 22h do dia que antecede a eleição, serão permitidos distribuição de material gráfico, caminhada, carreata, passeata ou carro de som que transite pela cidade divulgando jingles ou mensagens de candidatos, observados os limites impostos pela legislação comum". posso fazer propaganda do meu candidato no twitter, facebook, orkut, blog ou outros sites? a propaganda está permitida desde o dia 6 de julho, quando começou oficialmente o período de campanha eleitoral. estou recebendo e-mails difamando um candidato, e desconfio que eles sejam ilegais. o que faço? procure o ministério público eleitoral, que é o órgão competente para fazer denúncias sobre propaganda irregular. o telefone é (61) 3105-5672 ou clique aqui. alguns tres também têm serviços de disque-denúncia. o que acontece se eu não votar e não justificar a minha ausência? você terá de pagar multa de até r$ 3,51. o juiz eleitoral, no entanto, poderá aumentar até dez vezes o valor, quando considerado ineficaz em virtude da situação econômica do infrator. se não pagar a multa, fica impedido de inscrever-se em concurso público, participar de concorrências, obter empréstimos em instituições financeiras do governo, receber remuneração de função ou emprego público, obter passaporte ou carteira de identidade, renovar matrícula em estabelecimento público de ensino ou praticar qualquer ato para o qual se exija quitação do serviço militar ou imposto de renda. quem não votar e não justificar a ausência em três eleições consecutivas (lembrando que cada turno é uma eleição), terá o título cancelado. quem não votar no primeiro turno pode votar no segundo? sim, os dois turnos são considerados eleições diferentes. já que o eleitor tem 60 dias para justificar o voto do primeiro turno, ele pode votar no segundo sem ainda ter feito a justificativa. quem é obrigado a votar? o voto é obrigatório para os maiores de 18 anos e facultativo para os analfabetos, os maiores de 70 anos e os que tenham entre 16 e 18 anos. quem faz 16 anos no dia ou na véspera da eleição pode votar? sim, mas já teria de ter tirado seu título até o dia 9 de maio. se o eleitor não providenciou o documento não poderá votar nestas eleições. cidadãos naturalizados brasileiros que ainda não têm título são obrigados a votar? sim. o brasileiro naturalizado que não tiver se alistado até um ano depois de adquirida a nacionalidade pagará multa imposta pelo juiz eleitoral e cobrada no ato da inscrição. moro e trabalho em uma cidade, mas vou viajar a outra para votar. posso ter dispensa no dia seguinte à eleição? não, a lei não prevê essa dispensa. o que eu faço se não puder comparecer à votação? se você estiver fora de sua cidade, justifique sua ausência, no dia da eleição, em qualquer local de votação ou posto de justificativa, entre 8h e 17h. nos outros dias, é possível obter o formulário de requerimento de justificativa eleitoral gratuitamente, em qualquer cartório eleitoral, postos de atendimento ao eleitor, ou nas páginas do tre (tribunal regional eleitoral) de cada estado. no dia da eleição, com o título de eleitor e um documento de identificação em mãos, o eleitor deve entregar o formulário preenchido em qualquer local de votação ou posto de justificativa. se não for possível fazer a justificativa no dia do pleito, é preciso procurar o seu cartório eleitoral para fazer a justificativa até 60 dias depois das eleições, munido dos documentos que comprovem o motivo da ausência. é importante lembrar que primeiro e segundo turnos são eleições independentes, portanto é necessária uma justificativa para cada votação. eu votei, mas perdi os comprovantes. como faço para comprovar meu voto? solicite a qualquer cartório eleitoral uma certidão de quitação eleitoral. a certidão também pode ser emitida por meio do site do tse. qual é o horário de votação? como ficam os fusos diferentes do horário de brasília? a votação é das 8h às 17h, pelo horário local. quais documentos devo levar para poder votar? é obrigatória a apresentação de um documento oficial de identificação com fotografia. são válidos certificado de reservista (no caso dos homens), carteira de trabalho, carteira nacional de habilitação com foto e identidades funcionais. certidões de casamento ou de nascimento não são aceitas. em que horário vai vigorar a lei seca? por ser uma questão de segurança pública, a aplicação da lei seca fica a critério das secretarias de segurança pública em cada estado ou município. quem tem preferência para votar? têm preferência os candidatos, os juízes, seus auxiliares e servidores da justiça eleitoral, os promotores eleitorais e os policiais militares em serviço e, ainda, os eleitores maiores de 60 anos, os enfermos, os portadores de necessidades especiais e as mulheres grávidas ou que estejam amamentando. como um eleitor cego poderá votar? para votar, os deficientes visuais poderão usar qualquer instrumento mecânico que eles mesmos portarem ou que seja fornecido pela mesa. eles também podem recorrer ao sistema de áudio, quando disponível na urna, sem prejuízo do sigilo do voto, ou à marca de identificação da tecla 5. os deficientes visuais poderão ainda utilizar tanto o alfabeto comum quanto o sistema braile para assinar o caderno de votação ou assinalar as cédulas, se for o caso. como votam os eleitores com necessidades especiais? os eleitores portadores de necessidades especiais poderão votar em seções com instalações adequadas se comunicarem a justiça eleitoral sobre suas restrições e necessidades até 7 de setembro. o eleitor portador de necessidades especiais poderá ser auxiliado por pessoa de sua confiança, ainda que não o tenha requerido antecipadamente ao juiz eleitoral. essa pessoa poderá inclusive digitar os números na urna, desde que autorizada pelo presidente de mesa. se a urna apresentar defeito, o que acontece? o presidente de mesa providenciará a reparação do problema. se o problema persistir, a votação será feita com cédulas de papel, até o final. posso usar uma "cola" para votar? sim. a própria justiça eleitoral distribui e incentiva o uso de "colas". posso entrar na cabine com telefone celular, rádio ou ipod? é proibido entrar na cabine de votação com telefone celular, máquinas fotográficas, câmeras de vídeo, equipamento de radiocomunicação ou qualquer instrumento que possa comprometer o sigilo do voto. esses aparelhos devem ficar retidos na mesa enquanto o eleitor estiver votando. embora a lei não trate especificamente de mp3 players, a justiça eleitoral recomenda que este tipo de aparelho não seja usado na cabine. posso votar usando bandeiras e bottons do meu candidato? sim. as manifestações estão liberadas, desde que sejam feitas em silêncio. posso distribuir "santinhos" na hora de votar? não. a distribuição de material só pode ocorrer até as 22h do dia anterior à eleição. como mesário, posso fazer propaganda do meu candidato por meio de camiseta ou qualquer outro meio? não, isso é proibido. quando serão as eleições? o primeiro turno ocorre no dia 7 de outubro, enquanto o segundo será em 28 de outubro. que cargos estão em jogo? serão eleitos prefeitos e vereadores nos 5.566 municípios brasileiros. a nomeação para mesário é para um ou dois turnos? todo convocado para trabalhar na eleição deverá comparecer nos dois turnos, se houver segundo turno. o eleitor pode se oferecer para ser mesário? sim. a justiça eleitoral incentiva a participação por vontade própria, com o programa mesário voluntário. as informações podem ser obtidas junto aos tres. para essas eleições os nomes já foram definidos e todos foram convocados. o eleitor é remunerado pelo trabalho como mesário? não, mas ele tem direito à dispensa do serviço pelo dobro dos dias trabalhados na eleição. todo eleitor pode ser mesário? não, somente os maiores de 18 anos regularizados perante a justiça eleitoral. quando ocorrem as nomeações dos mesários? as nomeações dos mesários ocorrem em até 60 dias antes das eleições e é feita pela justiça eleitoral. é possível pedir dispensa do trabalho de mesário? caso seja possível, como é feito o pedido? o pedido de dispensa é feito por meio de requerimento direcionado ao juiz eleitoral. o requerente deverá apresentar os motivos em até cinco dias a contar da nomeação, a menos que os motivos ocorram depois desse prazo. o que acontece se eu não atender à convocação para ser mesário? está prevista multa de até um salário mínimo. em caso de servidor público, ocorrerá suspensão de até 15 dias. as penas serão aplicadas em dobro se a mesa deixar de funcionar por culpa dos faltosos. por quantas eleições trabalharei como mesário? tudo dependerá do seu cartório eleitoral. não há uma regra estabelecida, mas as nomeações valem apenas para uma eleição, ou seja, se você foi nomeado agora não está convocado automaticamente para a próxima. preciso tirar meu primeiro título de eleitor. como faço? seu título deve ser emitido na cidade em que você mora, na central de atendimento ao eleitor ou no cartório eleitoral da sua cidade. caso não haja um cartório eleitoral em seu município, informe-se qual município responsável pelas eleições em sua cidade e compareça ao cartório eleitoral de lá. para fazer o título é necessário um documento oficial e original que contenha nome completo, data de nascimento, filiação e cidade de nascimento (identidade, certidão de nascimento ou casamento, reservista e carteira de trabalho). não serão aceitos a carteira de habilitação e o passaporte; comprovante de residência recente, em seu próprio nome, ou de seus pais, ou cônjuge. não são aceitas correspondências particulares; quitação do serviço militar (para os homens). onde eu posso consultar a situação do meu título eleitoral? você pode confirmar esta informação por meio do site do tse. para isso, não é necessário o número do titulo: bastam o nome do eleitor, o nome da mãe e a data de nascimento para ser informado do endereço do local de votação e dos números da seção e da zona eleitoral. até quando posso transferir meu título? como devo fazer? o prazo final já terminou em 9 de maio, mas será reaberto após as eleições. para realizar a transferência, é necessário ir ao cartório eleitoral munido do título de eleitor, de um documento de identidade, do último comprovante de votação ou justificativa e de um comprovante de residência.
a superprodução “elvis presley in concert” ganhou uma apresentação extra na cidade de são paulo. após esgotarem-se os ingressos para o evento do dia 8 de outubro, no ginásio do ibirapuera, um show extra foi agendado para o dia 9, no mesmo local.o show reúne ao vivo no palco vários músicos e companheiros da banda do cantor. uma orquestra tocará junto a projeções de performances de elvis no telão do palco. a apresentação também ocorrerá em brasília, no dia 6 de outubro, no ginásio nilson nelson e no rio de janeiro, no dia 11, no maracanãzinho. todos os shows fazem parte da comemoração dos 35 anos de morte do cantor.apenas em são paulo, ocorrerá uma exposição de itens pessoais do cantor vindos diretamente de graceland. utensílios, documentos e fotos estarão expostos na "the elvis experience", no shopping eldorado, a partir de 3 de setembro.confira abaixo horários e valores.serviçoelvis presley in concertbrasíliaquando: 06/10, sábado, às 21h; abertura dos portões às 19h30onde: ginásio nilson nelson - srpn – ginásio nilson nelson – asa norteclassificação: 12 anosvendas: http://www.ingressorapido.com.br/informações: 4003-1212preços do primeiro lotetipomeiainteirapromomesa com 4 lugaresr$ 1.400,00r$ 2.800,00r$ 1.400,00cadeira vipr$ 150,00r$ 300,00r$ 150,00cadeira inferiorr$ 100,00r$ 200,00r$ 100,00arquibancadar$ 50,00r$ 100,00r$ 50,00arquibancada (primeiros 100 ingressos)r$ 20,00r$ 40,00r$ 20,00são pauloonde: 08/10, segunda-feira (esgotado) e 09/10, terça-feira (disponível), às 21h; abertura dos portões às 19h30onde: ginásio do ibirapuera - rua manoel da nóbrega, 1.361 – ibirapueraclassificação: 12 anosvendas: http://www.ingressorapido.com.br/informações: 4003-1212preços do primeiro lotetipomeiainteirapromocadeira superior premiumr$ 600,00r$ 1.200,00r$ 600,00cadeira premiumr$ 400,00r$ 800,00r$ 400,00cadeira vipr$ 350,00r$ 700,00r$ 350,00cadeira inferiorr$ 250,00r$ 500,00r$ 250,00cadeira superiorr$ 100,00r$ 200,00r$ 100,00rio de janeiroquando: 11/10, quinta-feira, às 21h; abertura dos portões às 19h30onde: ginásio maracanãzinho - rua prof. eurico rabelo, s/n – maracanãclassificação: 12 anosvendas: http://www.ingressorapido.com.br/informações: 4003-1212preços do primeiro lotetipomeiainteirapromoarquibancadar$ 50,00r$ 100,00r$ 50,00arquibancada (primeiros 100 ingressos)r$ 20,00r$ 40,00r$ 20,00cadeira especialr$ 75,00r$ 150,00r$ 75,00cadeira premiumr$ 250,00r$ 500,00r$ 250,00cadeira vipr$ 150,00r$ 300,00r$ 150,00plateiar$ 110,00r$ 220,00r$ 110,00pne (portador de necessidades especiais)r$ 50,00r$ 100,00r$ 50,00observação: ingressos "promo" oferecem 50% do valor do preço da entrada inteira para residentes do estado ou distrito onde o show será realizado, servidores públicos (municipais, estaduais, federais e autarquias), bombeiros, policiais civis, militares e federais, guarda civil, forças armadas, professores da rede pública e privada e maiores de 50 anos de idade.apenas em são paulo:exposição the elvis experiencequando: de 05/09 (quarta-feira) a 05/11 (segunda-feira); e segunda a segunda, das 10h às 22honde: shopping eldorado (estacionamento descoberto) - av. rebouças, 3.970 – pinheirosquanto: na primeira semana (05/09 a 11/09), de r$50,00 a $200,00na segunda semana (12/09 a 18/09), r$20,00 a r$200,00(preços de primeiro lote)classificação: livrevendas: http://www.ingressorapido.com.br/informações: 4003-1212
último dia para a divulgação da propaganda eleitoral do segundo turno no rádio e na televisão. 26 out dia de eleição nos municípios que tiveram segundo turno, das 8h às 17h. a partir das 17h, emissão dos boletins de urna e início da apuração e da totalização dos resultados. 28 out último dia para o mesário que faltou à votação de 7 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. 06 nov último dia para encaminhamento da prestação de contas pelos candidatos às eleições proporcionais que optarem por fazê-lo diretamente à justiça eleitoral. último dia para os candidatos, inclusive a vice e a suplentes, comitês financeiros e partidos políticos encaminharem à justiça eleitoral as prestações de contas dos candidatos que concorreram ao segundo turno das eleições. 27 nov último dia para o mesário que faltou à votação de 28 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. último dia para o eleitor que deixou de votar nas eleições de 7 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. 06 dez último dia para o órgão de direção nacional do partido político publicar no dou (diário oficial da união) as normas para a escolha e substituição de candidatos e para a formação de coligações, na hipótese de omissão do estatuto. 10 abr data a partir da qual, até a posse dos eleitos, é vedado aos agentes públicos fazer, na circunscrição do pleito, revisão geral da remuneração dos servidores públicos que exceda a recomposição da perda salarial ao longo do ano da eleição. último dia para o eleitor requerer inscrição eleitoral ou transferência de domicílio. 09 mai último dia para o eleitor que mudou de residência dentro do município pedir alteração no seu título eleitoral. último dia para o eleitor com deficiência ou mobilidade reduzida solicitar sua transferência para seção eleitoral especial. data a partir da qual é permitido ao postulante à candidatura a cargo eletivo realizar propaganda intrapartidária com vista à indicação de seu nome, vedado o uso de rádio, televisão e outdoor, observado o prazo de 15 dias que antecede a data definida pelo partido para a escolha dos candidatos. 26 mai último dia para a justiça eleitoral enviar aos partidos políticos a relação de todos os devedores de multa eleitoral, a qual embasará a expedição das certidões de quitação eleitoral. 05 jun data a partir da qual, se não fixado por lei, caberá a cada partido político fixar o limite de gastos de campanha para os cargos em disputa e comunicá-lo, no pedido de registro de seus candidatos, à justiça eleitoral, que dará a essas informações ampla publicidade. 06 jun data a partir da qual é permitida a realização de convenções destinadas a deliberar sobre coligações e escolher candidatos a prefeito, a vice-prefeito e a vereador. 10 jun data a partir da qual é vedado às emissoras de rádio e de televisão transmitir programa apresentado ou comentado por candidato escolhido em convenção. data a partir da qual os feitos eleitorais terão prioridade para a participação do ministério público e dos juízes de todas as justiças e instâncias, ressalvados os processos de habeas corpus e mandado de segurança. último dia para fixação, por lei, dos limites de gastos de campanha para os cargos em disputa. data a partir da qual é assegurado o exercício do direito de resposta ao candidato, ao partido político ou à coligação atingidos, ainda que de forma indireta, por conceito, imagem ou afirmação caluniosa, difamatória, injuriosa ou sabidamente inverídica, difundidas por qualquer veículo de comunicação. data a partir da qual é permitida a formalização de contratos que gerem despesas e gastos com a instalação física de comitês financeiros de candidatos e de partidos políticos, desde que só haja o efetivo desembolso financeiro após a obtenção do número de registro de cnpj do candidato ou do comitê financeiro e a abertura de conta bancária específica para a movimentação financeira de campanha e emissão de recibos eleitorais. data a partir da qual, observada a realização da convenção partidária, até a apuração final da eleição, não poderão servir como juízes eleitorais nos tribunais regionais, ou como juiz eleitoral, o cônjuge ou companheiro, parente consanguíneo ou afim, até o segundo grau, de candidato a cargo eletivo registrado na circunscrição. último dia para a realização de convenções destinadas a deliberar sobre coligações e escolher candidatos a prefeito, a vice-prefeito e a vereador. 30 jun data a partir da qual é vedado às emissoras de rádio e de televisão, em programação normal e em noticiário de transmitir, ainda que sob a forma de entrevista jornalística, imagens de realização de pesquisa ou de qualquer outro tipo de consulta popular de natureza eleitoral em que seja possível identificar o entrevistado ou em que haja manipulação de dados; veicular propaganda política; dar tratamento privilegiado a candidato, partido político ou coligação; veicular ou divulgar filmes, novelas, minisséries ou qualquer outro programa com alusão ou crítica a candidato ou partido político, mesmo que dissimuladamente, exceto programas jornalísticos ou debates políticos; divulgar nome de programa que se refira a candidato escolhido em convenção, ainda quando preexistente, inclusive se coincidente com o nome de candidato ou com a variação nominal por ele adotada. 01 jul último dia para os partidos políticos e coligações apresentarem no cartório eleitoral competente, até as 19h, requerimento de registro de candidatos a prefeito, vice e vereadores. 05 jul data a partir da qual permanecerão abertos aos sábados, domingos e feriados os cartórios eleitorais e as secretarias dos tribunais eleitorais, em regime de plantão. último dia para os tribunais e conselhos de contas tornarem disponível à justiça eleitoral relação daqueles que tiveram suas contas relativas ao exercício de cargos ou funções públicas rejeitadas por irregularidade insanável e por decisão irrecorrível do órgão competente, ressalvados os casos em que a questão estiver sendo submetida à apreciação do poder judiciário, ou que haja sentença judicial favorável ao interessado. data a partir da qual o nome de todos aqueles que tenham solicitado registro de candidatura deverá constar das pesquisas realizadas mediante apresentação da relação de candidatos ao entrevistado. data a partir da qual será permitida a propaganda eleitoral. 06 jul data a partir da qual os candidatos, os partidos ou as coligações podem fazer funcionar, das 8h às 22h, alto-falantes ou amplificadores de som, nas suas sedes ou em veículos. data a partir da qual os candidatos, os partidos políticos e as coligações poderão realizar comícios e utilizar aparelhagem de sonorização fixa, das 8h às 24h. data a partir da qual será permitida a propaganda eleitoral na internet, vedada a veiculação de qualquer tipo de propaganda paga. data a partir da qual são vedadas aos agentes públicos: nomear, contratar ou de qualquer forma admitir, demitir sem justa causa, suprimir ou readaptar vantagens ou por outros meios dificultar ou impedir o exercício funcional e ainda remover, transferir ou exonerar servidor público, na circunscrição do pleito, até a posse dos eleitos, sob pena de nulidade de pleno direito ressalvados os casos de: nomeação ou exoneração de cargos em comissão e designação ou dispensa de funções de confiança; nomeação para cargos do poder judiciário, do ministério público, dos tribunais ou conselhos de contas e dos órgãos da presidência da república; nomeação dos aprovados em concursos públicos homologados até 7 de julho de 2012; nomeação ou contratação necessária à instalação ou ao funcionamento inadiável de serviços públicos essenciais, com prévia e expressa autorização do chefe do poder executivo; transferência ou remoção de militares, de policiais civis e de agentes penitenciários. 07 jul é vedado realizar transferência voluntária de recursos da união aos estados e municípios, e dos estados aos municípios, sob pena de nulidade de pleno direito, ressalvados os recursos destinados a cumprir obrigação formal preexistente para execução de obra ou de serviço em andamento e com cronograma prefixado, e os destinados a atender situações de emergência e de calamidade pública. data a partir da qual é vedado aos agentes públicos das esferas administrativas cujos cargos estejam em disputa na eleição: fazer pronunciamento em cadeia de rádio e de televisão, fora do horário eleitoral gratuito, salvo quando, a critério da justiça eleitoral, tratar-se de matéria urgente, relevante e característica das funções de governo. data a partir da qual é vedada, na realização de inaugurações, a contratação de shows artísticos pagos com recursos públicos. data a partir da qual é vedado a qualquer candidato comparecer a inaugurações de obras públicas. último dia para a justiça eleitoral publicar lista dos pedidos de registro de candidatos apresentados pelos partidos políticos ou coligação. 08 jul data a partir da qual o juiz eleitoral designado pelo tre deve convocar os partidos políticos e a representação das emissoras de televisão e de rádio para a elaboração de plano de mídia para uso da parcela do horário eleitoral gratuito a que tenham direito. último dia para o eleitor com deficiência ou mobilidade reduzida que tenha solicitado transferência para seção eleitoral especial comunicar ao juiz eleitoral, por escrito, suas restrições e necessidades, a fim de que a justiça eleitoral, se possível, providencie os meios e recursos destinados a facilitar-lhe o exercício do voto. 09 jul último dia para os candidatos, escolhidos em convenção, requererem seus registros perante o juízo eleitoral competente, até as 19h, caso os partidos políticos ou as coligações não os tenham requerido. 10 jul último dia para qualquer candidato, partido político, coligação ou o ministério público eleitoral impugnar os pedidos de registro de candidatos apresentados pelos partidos políticos ou coligação. último dia para qualquer cidadão no gozo de seus direitos políticos dar ao juízo eleitoral notícia de inelegibilidade que recaia em candidato com pedido de registro apresentado pelo partido político ou coligação. último dia para os partidos políticos registrarem os comitês financeiros, perante o juízo eleitoral encarregado do registro dos candidatos, observado o prazo de cinco dias após a respectiva constituição. 18 jul último dia para qualquer candidato, partido político, coligação ou o ministério público eleitoral impugnar os pedidos de registro individual de candidatos, cujos partidos políticos ou coligações não os tenham requerido. último dia para qualquer cidadão no gozo de seus direitos políticos dar ao juízo eleitoral notícia de inelegibilidade que recaia em candidato que tenha formulado pedido de registro individual, na hipótese de os partidos políticos ou coligações não o terem requerido. último dia para que os títulos dos eleitores que requereram inscrição ou transferência estejam prontos para entrega. 29 jul último dia para os partidos políticos impugnarem, em petição fundamentada, os nomes das pessoas indicadas para compor as juntas eleitorais, observado o prazo de três dias contados da publicação do edital. 01 ago último dia para o partido político ou coligação comunicar à justiça eleitoral as anulações de deliberações decorrentes de convenção partidária. 04 ago data em que todos os pedidos originários de registro, inclusive os impugnados, deverão estar julgados e publicadas as respectivas decisões perante o juízo eleitoral. 05 ago data em que os partidos políticos, as coligações e os candidatos são obrigados a divulgar, pela internet, relatório discriminado dos recursos em dinheiro ou estimáveis em dinheiro que tenham recebido para financiamento da campanha eleitoral e os gastos que realizarem, em site criado pela justiça eleitoral para esse fim. 06 ago data a partir da qual é assegurada prioridade postal aos partidos políticos para a remessa da propaganda de seus candidatos registrados. 08 ago último dia para os órgãos de direção dos partidos políticos preencherem as vagas remanescentes para as eleições proporcionais, observados os percentuais mínimo e máximo para candidaturas de cada sexo, no caso de as convenções para a escolha de candidatos não terem indicado o número máximo previsto. último dia para o pedido de registro de candidatura às eleições proporcionais, na hipótese de substituição, observado o prazo de até dez dias, contados do fato ou da decisão judicial que deu origem à substituição. último dia para o eleitor que estiver fora do seu domicílio eleitoral requerer a segunda via do título eleitoral em qualquer cartório eleitoral, esclarecendo se vai recebê-la na sua zona eleitoral ou naquela em que a requereu. último dia para o juiz eleitoral realizar sorteio para a escolha da ordem de veiculação da propaganda de cada partido político ou coligação no primeiro dia do horário eleitoral gratuito. 12 ago sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura de são paulo gabriel chalita (pmdb) no teatro cultura artística itaim 14 ago sabatina folha/uol com a candidata à prefeitura de são paulo soninha francine (pps) 15 ago início do período da propaganda eleitoral gratuita no rádio e na televisão. 21 ago último dia para os tribunais regionais eleitorais tornarem disponíveis ao tse as informações sobre os candidatos às eleições majoritárias e proporcionais registrados, das quais constarão, obrigatoriamente, a referência ao sexo e ao cargo a que concorrem, para fins de centralização e divulgação de dados. data em que todos os recursos sobre pedido de registro de candidatos deverão estar julgados pela justiça eleitoral e publicadas as respectivas decisões. sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura de são paulo celso russomanno (prb) no teatro cultura artística itaim 22 ago ne10 realiza debate exclusivo para a web com os candidatos à prefeitura do recife, das 15h às 17h. o debate vai reunir os quatro candidatos mais bem posicionados nas pesquisas (e que têm representação no congresso): humberto costa (pt), mendonça (dem), geraldo julio (psb) e daniel coelho (psdb) 23 ago sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura de belo horizonte patrus ananias (pt), no auditório do museu inimá de paula 27 ago a partir dessa data até 2 de setembro, as candidaturas terão de fazer a segunda prestação de contas à justiça eleitoral, pelo spce (sistema de prestação de contas eleitorais). mais informações, no site do tse: http://www.tse.jus.br/ 28 ago sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura de belo horizonte márcio lacerda (psb), no auditório do museu inimá de paula. sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura do rio de janeiro marcelo freixo (psol), no teatro dos quatro 30 ago sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura do rio de janeiro eduardo paes (pmdb), no teatro dos quatro 31 ago debate redetv/folha de s.paulo com os candidatos à prefeitura de são paulo 03 set debate redetv/folha de s.paulo com os candidatos à prefeitura do rio de janeiro 05 set último dia para verificação das fotos e dados que constarão da urna eletrônica por parte dos candidatos, partidos políticos ou coligações. 02 set último dia para os candidatos, partidos políticos ou coligações substituírem a foto e/ou dados que serão utilizados na urna eletrônica. 04 set data em que os partidos políticos e os candidatos são obrigados a divulgar, pela internet, relatório discriminando os recursos em dinheiro ou estimáveis em dinheiro que tenham recebido para financiamento da campanha eleitoral e os gastos que realizarem, em site criado pela justiça eleitoral para esse fim. 06 set último dia para entrega dos títulos eleitorais resultantes dos pedidos de inscrição ou de transferência. 07 set último dia para os tribunais regionais eleitorais designarem, em sessão pública, a comissão de auditoria para verificação do funcionamento das urnas eletrônicas, por meio de votação paralela. último dia de publicação, pelo juiz eleitoral, para uso na votação e apuração, de lista organizada com o nome dos candidatos. debate redetv/folha de s.paulo com os candidatos à prefeitura de belo horizonte debate da redetv e folha de s.paulo com os candidatos à prefeitura do recife 10 set sabatina folha/uol com duarte nogueira, candidato do psdb à prefeitura de ribeirão preto 11 set debate redetv/folha de s. paulo com os candidatos à prefeitura de fortaleza 12 set debate estadão/tv cultura/youtube com os candidatos à prefeitura de são paulo 17 set último dia para os tribunais regionais eleitorais divulgarem, em edital, o local onde será realizada a votação paralela. debate entre os candidatos à prefeitura de são paulo promovido por estadão, tv cultura e youtube data a partir da qual nenhum candidato, membro de mesa receptora e fiscal de partido poderão ser detidos ou presos, salvo em flagrante delito. 22 set debate tv gazeta com os candidatos à prefeitura de são paulo 24 set debate da tv jornal com os candidatos à prefeitura do recife 25 set último dia para o eleitor requerer a segunda via do título eleitoral dentro do seu domicílio eleitoral. 27 set data a partir da qual os tribunais regionais eleitorais informarão por telefone, na respectiva página da internet ou por outro meio de comunicação social, o que é necessário para o eleitor votar, vedada a prestação de tal serviço por terceiros, ressalvada a contratação de mão de obra para montagem de atendimento telefônico em ambiente supervisionado pelos tribunais regionais eleitorais, assim como para a divulgação de dados referentes à localização de seções e locais de votação. data a partir da qual e até 48h depois do encerramento da eleição, nenhum eleitor poderá ser preso ou detido, salvo em flagrante delito, ou em virtude de sentença criminal condenatória por crime inafiançável ou ainda por desrespeito a salvo-conduto 02 out data a partir da qual o juízo eleitoral ou o presidente da mesa receptora poderá expedir salvo-conduto em favor de eleitor que sofrer violência moral ou física na sua liberdade de votar. 04 out último dia para a divulgação da propaganda eleitoral gratuita no rádio e na televisão. último dia para propaganda política mediante reuniões públicas ou promoção de comícios e utilização de aparelhagem de sonorização fixa entre as 8h e 24h. último dia para a realização de debate no rádio e na televisão, admitida a extensão do debate cuja transmissão se inicie nesta data e se estenda até as 7h do dia 5 de outubro de 2012. último dia para o juízo eleitoral remeter ao presidente da mesa receptora o material destinado à votação. último dia para a divulgação paga, na imprensa escrita, e a reprodução na internet do jornal impresso, de propaganda eleitoral. 05 out último dia para entrega da segunda via do título eleitoral. 06 out último dia para a propaganda eleitoral mediante alto-falantes ou amplificadores de som, entre as 8h e 22h. último dia, até as 22h, para a distribuição de material gráfico e a promoção de caminhada, carreata, passeata ou carro de som que divulguem jingles ou mensagens de candidatos. dia do primeiro turno das eleições municipais. a votação pode ser realizada das 8h às 17h. a partir das 17h haverá emissão dos boletins de urna, início da apuração e da totalização dos resultados 07 out data em que há possibilidade de funcionamento do comércio, com a ressalva de que os estabelecimentos que funcionarem deverão proporcionar as condições para que seus funcionários possam exercer o direito/dever do voto. data em que é permitida a manifestação individual e silenciosa da preferência do eleitor por partido político, coligação ou candidato. data em que é vedada, até o término da votação, a aglomeração de pessoas portando vestuário padronizado, bem como bandeiras, broches, dísticos e adesivos que caracterizem manifestação coletiva, com ou sem utilização de veículos. data em que, no recinto das seções eleitorais e juntas apuradoras, é proibido aos servidores da justiça eleitoral, aos mesários e aos escrutinadores o uso de vestuário ou objeto que contenha qualquer propaganda de partido político, de coligação ou de candidato. data em que, no recinto da cabina de votação, é vedado ao eleitor portar aparelho de telefonia celular, máquinas fotográficas, filmadoras, equipamento de radiocomunicação ou qualquer instrumento que possa comprometer o sigilo do voto, devendo ficar retidos na mesa receptora enquanto o eleitor estiver votando. data em que é vedado aos fiscais partidários, nos trabalhos de votação, o uso de vestuário padronizado, sendo-lhes permitido tão só o uso de crachás com o nome e a sigla do partido político ou coligação data em que deverá ser afixada, na parte interna e externa das seções eleitorais e em local visível. data em que é vedada qualquer espécie de propaganda de partidos políticos ou de seus candidatos. data em que será realizada, das 8h às 17h, em cada unidade da federação, em um só local, designado pelo respectivo tre, os procedimentos, por amostragem, de votação paralela para fins de verificação do funcionamento das urnas sob condições normais de uso. data em que é permitida a divulgação, a qualquer momento, de pesquisas realizadas em data anterior à realização das eleições e, a partir das 17h do horário local, a divulgação de pesquisas feitas no dia da eleição. último dia para o partido político requerer o cancelamento do registro do candidato que dele for expulso, em processo no qual seja assegurada a ampla defesa, com observância das normas estatutárias. último dia para candidatos e comitês financeiros arrecadarem recursos e contraírem obrigações, ressalvada a hipótese de arrecadação com o fim exclusivo de quitação de despesas já contraídas e não pagas até esta data. data a partir da qual, decorrido o prazo de 24h do encerramento da votação (17h no horário local), é possível fazer propaganda eleitoral para o segundo turno. 08 out data a partir da qual, decorrido o prazo de 24h do encerramento da votação (17h no horário local), será permitida a propaganda eleitoral mediante alto-falantes ou amplificadores de som, entre as 8h e 22h, bem como a promoção de comício ou utilização de aparelhagem de sonorização fixa, entre as 8h e 24h. data a partir da qual, decorrido o prazo de 24h do encerramento da votação (17h no horário local), será permitida a promoção de carreata e distribuição de material de propaganda política. término do prazo, às 17h, do período de validade do salvo-conduto expedido pelo juízo eleitoral ou presidente da mesa receptora. 09 out término do período, depois das 17h, em que nenhum eleitor poderá ser preso ou detido, salvo em flagrante delito, ou em virtude de sentença criminal condenatória por crime inafiançável, ou, ainda, por desrespeito a salvo-conduto. último dia para o mesário que abandonou os trabalhos durante a votação apresentar ao juízo eleitoral sua justificativa. 10 out último dia para o mesário que abandonou os trabalhos durante a votação apresentar ao juízo eleitoral sua justificativa. último dia para a justiça eleitoral tornar disponível em sua página da internet os dados de votação especificados por seção eleitoral, assim como as tabelas de correspondências efetivadas, observado o horário de encerramento da totalização em cada unidade da federação. 11 out último dia para o juízo eleitoral divulgar o resultado provisório da eleição para prefeito e vice-prefeito, se obtida a maioria absoluta de votos, nos municípios com mais de 200 mil eleitores, ou os dois candidatos mais votados, sem prejuízo desta divulgação ocorrer, nas referidas localidades, tão logo se verifique matematicamente a impossibilidade de qualquer candidato obter a maioria absoluta de votos. 12 out último dia para conclusão dos trabalhos de apuração pelas juntas eleitorais. data a partir da qual nenhum candidato que participará do segundo turno de votação poderá ser detido ou preso, salvo no caso de flagrante delito. 13 out data limite para o início do período de propaganda eleitoral gratuita, no rádio e na televisão, relativo ao segundo turno, observado o prazo final para a divulgação do resultado das eleições. data limite para o início do período de propaganda eleitoral gratuita, no rádio e na televisão, relativo ao segundo turno, observado o prazo final para a divulgação do resultado das eleições. candidatos que concorrem ao segundo turno em são paulo, curitiba, salvador, florianópolis, londrina, campinas, ribeirão preto, uberaba, taubaté, vitória, joão pessoa, natal, belém, manaus e macapá participam de debate da "tv bandeirantes" 18 out data a partir da qual e até 48 horas depois do encerramento da eleição nenhum eleitor poderá ser preso ou detido, salvo em flagrante delito, ou em virtude de sentença criminal condenatória por crime inafiançável, ou, ainda, por desrespeito a salvo-conduto. 23 out último dia para propaganda política mediante reuniões públicas ou promoção de comícios. 25 out debate uol/sbt com os candidatos a prefeito de são paulo, fernando haddad (pt) e josé serra (psdb). o evento acontece às 18h, com transmissão simultânea ao vivo no canal sbt e no uol 24 out último dia para a divulgação da propaganda eleitoral do segundo turno no rádio e na televisão. 26 out último dia para a divulgação paga, na imprensa escrita, de propaganda eleitoral do segundo turno. último dia para a realização de debate, não podendo estender-se além do horário de meia-noite. último dia para a receita federal encaminhar à justiça eleitoral, por meio eletrônico listas contendo: nome do candidato ou comitê financeiro; número do título de eleitor e de inscrição no cpf do candidato ou do presidente do comitê financeiro, conforme o caso; número de inscrição no cnpj; e data da inscrição. último dia para a propaganda eleitoral mediante alto-falantes ou amplificadores de som, entre as 8h e 22h. 27 out último dia, até as 22h, para a distribuição de material gráfico e a promoção de caminhada, carreata, passeata ou carro de som que transite pela cidade divulgando jingles ou mensagens de candidatos. último dia para o tse tornar disponível, na sua página da internet, a tabela de correspondências esperadas entre urna e seção. dia da eleição, das 7h às 17h. a partir das 17h, emissão dos boletins de urna e início da apuração e da totalização dos resultados. 28 out data em que é permitida a manifestação individual e silenciosa da preferência do eleitor por partido político, coligação ou candidato. data em que é vedada, até o término da votação, a aglomeração de pessoas portando vestuário padronizado, bem como bandeiras, broches, dísticos e adesivos que caracterizem manifestação coletiva, com ou sem utilização de veículos. data em que, no recinto das seções eleitorais e juntas apuradoras, é proibido aos servidores da justiça eleitoral, aos mesários e aos escrutinadores o uso de vestuário ou objeto que contenha qualquer propaganda de partido político, de coligação ou de candidato. data em que, no recinto da cabina de votação, é vedado ao eleitor portar aparelho de telefonia celular, máquinas fotográficas, filmadoras, equipamento de radiocomunicação ou qualquer instrumento que possa comprometer o sigilo do voto, devendo ficar retidos na mesa receptora enquanto o eleitor estiver votando. data em que é vedado aos fiscais partidários, nos trabalhos de votação, o uso de vestuário padronizado, sendo-lhes permitido tão só o uso de crachás com o nome e a sigla do partido político ou coligação. data em que é vedada qualquer espécie de propaganda de partidos políticos ou de seus candidatos. data em que será realizada, das 8h às 17h, em cada unidade da federação, em um só local, designado pelo respectivo tre, os procedimentos, por amostragem, de votação paralela para fins de verificação do funcionamento das urnas sob condições normais de uso. data em que é permitida a divulgação, a qualquer momento, de pesquisas realizadas em data anterior à realização das eleições e, a partir das 17h do horário local, a divulgação de pesquisas feitas no dia da eleição. último dia para candidatos e comitês financeiros que disputam o segundo turno arrecadarem recursos e contraírem obrigações, ressalvada a hipótese de arrecadação com o fim exclusivo de quitação de despesas já contraídas e não pagas até esta data. término do prazo, às 17h, do período de validade do salvo-conduto expedido pelo juízo eleitoral ou pelo presidente da mesa receptora. 30 out término do período, depois das 17h, em que nenhum eleitor poderá ser preso ou detido, salvo em flagrante delito, ou em virtude de sentença criminal condenatória por crime inafiançável, ou, ainda, por desrespeito a salvo-conduto. último dia para o juízo eleitoral divulgar o resultado provisório da eleição para prefeito e vice-prefeito em segundo turno. 02 nov último dia para o encerramento dos trabalhos de apuração do segundo turno pelas juntas eleitorais. último dia para o mesário que faltou à votação de 7 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. 06 nov último dia para os candidatos, inclusive a vice e a suplentes, comitês financeiros e partidos políticos encaminharem à justiça eleitoral as prestações de contas referentes ao primeiro turno, salvo as dos candidatos que concorreram ao segundo turno das eleições. último dia para encaminhamento da prestação de contas pelos candidatos às eleições proporcionais que optarem por fazê-lo diretamente à justiça eleitoral. último dia para os candidatos, os partidos políticos e as coligações, nos estados onde não houve segundo turno, removerem as propagandas relativas às eleições, com a restauração do bem, se for o caso. último dia para a proclamação dos candidatos eleitos. 16 nov último dia para os candidatos, os partidos políticos e as coligações, nos estados onde houve segundo turno, removerem as propagandas relativas às eleições, com a restauração do bem, se for o caso. 27 nov último dia para os candidatos, inclusive a vice e a suplentes, comitês financeiros e partidos políticos encaminharem à justiça eleitoral as prestações de contas dos candidatos que concorreram ao segundo turno das eleições. último dia para o mesário que faltou à votação de 28 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. último dia para o eleitor que deixou de votar nas eleições de 7 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. 06 dez último dia para o juízo eleitoral responsável pela recepção dos requerimentos de justificativa, nos locais onde não houve segundo turno, assegurar o lançamento dessas informações no cadastro de eleitores, determinando todas as providências relativas à conferência obrigatória e digitação dos dados, quando necessário. último dia do prazo para a publicação da decisão do juízo eleitoral que julgar as contas dos candidatos eleitos. 11 dez
a estilista mineira patrícia bonaldi, especializada em moda festa, tem angariado uma clientela de peso nos últimos anos e marcado presença em figurinos de novelas e programas de tv. famosas como fernanda souza, sthefany brito e gisele itiê prestigiaram o desfile de sua marca principal e da segunda linha, mais casual, pat.bo no início da tarde desta quinta-feira (24), no hotel copabacana palace, em apresentação paralela à programação oficial do fashion rio. apesar de contar com o apoio célebre, que colabora para a divulgação boca-a-boca e, principalmente clique-a-clique, de suas criações, patrícia acredita que as mulheres não devem comprar um vestido só porque “menina xis está usando”. nos bastidores do seu desfile, a estilista deu dicas para ajudar as leitoras de uol mulher a escolher um bom vestido de festa. “em um primeiro momento, aposte no clássico, porque o investimento costuma ser alto e você pode ter algo atemporal. pense como um baú, que você poderá passar para a sua filha”, explicou. patrícia salienta, no entanto, que uma peça clássica não significa uma modelagem ultrapassada.entre os vestidos desfilados por patrícia bonaldi no copacabana palace, destaque para as transparências, rendas e brilhoe é justamente a modelagem o principal quesito com o qual tem de se tomar cuidado ao buscar uma peça de festa. “caindo bem no corpo você garante um bom vestido, não precisa necessariamente gastar com um tecido caro ou bordados”, disse patrícia, que completou com outra dica infalível: fuja dos muito justos. “tem gente que acha que emagrece, mas o efeito é oposto”. é preciso também observar o caimento no busto, o mais importante, independente do tamanho. “o peito é a grande questão. se não estiver bom, o vestido inteiro fica ruim. ele tem de encaixar direito”, contou. há, é claro, outros pontos que são importantes e devem ser levados em consideração. a costura lateral tem de estar centralizada em relação ao corpo, nem muito para atrás, nem muito para frente. “uma barra mal feita também é destruidora”, disse a estilista. patrícia atenta ainda para o sentido do corte do tecido, que quando feito de maneira errada deixa a peça torta, repuxada – algo que seu olho treinado identifica rapidamente: “olhando a roupa na arara já dá para saber que não irá vestir bem”. de qualquer maneira, sendo especialista em moda ou não, é imprescindível experimentar tudo. “às vezes olhando no cabide o vestido é lindo, mas no corpo não. famosas contam como reconhecem os bons vestidosfernanda souza, atrizgisele itiê, atrizsthefany brito, atriz“você tem de conhecer o seu corpo para escolher o melhor vestido. saber que se tem muito busto é preciso tomar cuidado com o colo”“tem de se sentir confortável. não adianta estar toda emperiquitada e não conseguir andar direito”“você sabe que um vestido é bom pelo tecido, pelo tato. a gente sabe que existem sedas e sedas, tem umas que arranham”
a executiva nacional do pt anulou nesta quinta-feira (24) as prévias realizadas no recife domingo (20) e, por dez votos a três, os mandatários da legenda marcaram uma nova eleição interna, para o dia 3 de junho. a coordenação do processo será agora do diretório nacional. veja álbum de fotos a prévia de domingo (20) teve como vencedor o atual prefeito de recife, joão da costa, que bateu o deputado licenciado mauricio rands. após a disputa, rands acusou o adversário de fraudar o processo eleitoral. a lista que valerá para a próxima votação ainda será fechada. deve ser considerada a lista de militantes aptos a votar homologada pelo diretório nacional, que contém cerca de 21 mil pessoas, mas será admitida a inclusão de outros filiados que comprovem que estão em dia com as obrigações partidárias. após a reunião, nesta quinta-feira (24), rands afirmou que a decisão da executiva foi "equilibrada". o deputado licenciado afirmou que ele e costa vão "desarmar os espiritos" na nova campanha para a disputa das prévias de junho. costa disse ter saído da reunião satisfeito, apesar de ter pedido que o resultado de domingo (20) fosse homologado. "tenho certeza que a vitória vai se repetir dia 3", afirmou. o prefeito do recife chamou de "aliança titânica" o apoio do ex-prefeito joão paulo e do senador humberto costa à candidatura de rands. ele disse que, diante disso, a diferença de pouco mais de 500 votos foi grande. em nota, o diretório nacional do pt informou que "registraram-se algumas falhas que, no entanto, não configuram fraude", nas prévias de domingo (20). a comissão executiva deidiu pela realização de um novo processo eleitoral interno e determinou que os dois candidatos "acatem o resultado da prévia &#91do dia 3] e apoiem o vencedor". segundo a coluna painel, da folha de s. paulo, a escolha de rands -- que tem a preferência do governador do estado, eduardo campos (psb) -- como candidato seria um fator decisivo para pavimentar uma aliança entre os dois partidos na disputa em são paulo. nos bastidores, falava-se também sobre a adoção de uma terceira via com a escolha do nome do senador humberto costa, que participa da reunião nesta quinta-feira como informou nesta quarta-feira (23) o blog de jamildo. essa solução, além de agradar o bloco “lulista” em pernambuco, também poderia atrair o apoio de eduardo campos. isso porque o senador petista é apontado como possível candidato à sucessão estadual em 2014. leia mais opiniões de lula e dilma terão influência em prévias "sem vencedor" no recife, dizem analistas rands e costa batem boca em programa de rádio leia no blog de jamildo a cobertura completa das prévias do pt no recife para o cientista político adriano oliveira, professor da universidade federal de pernambuco, a tendência é o partido se acomodar nas próximas semanas em torno de um nome. "o pt sai enfraquecido se o racha persistir, mas não acredito nessa possibilidade", diz. já túlio velho barreto, cientista político e pesquisador da fundação joaquim nabuco, no recife, acredita que "o mal já foi feito" para a candidatura do pt. "parece que o pt está fazendo um esforço para perder as eleições ao se envolver nessa disputa fratricida, como aconteceu em porto alegre em 2004", afirma barreto. "as prévias são um instrumento democrático legítimo, o problema foi a maneira como elas foram conduzidas. foi uma campanha pouco civilizada, houve muita agressão de parte a parte." prévias conturbadas o impasse na escolha do candidato petista à prefeitura do recife teve seu último capítulo domingo (24), depois de uma acirrada campanha interna entre costa e rands. costa venceu as prévias do partido com uma margem apertada, de 51,9% dos votos, mas a vitória não foi homologada pelo pt nacional. às vesperas das prévias, uma guerra de liminares na justiça de pernambuco sobre o número de filiados aptos a votar inviabilizou a homologação do resultado. o pt tem cerca de 33 mil filiados no recife. segundo o regulamento do partido para conveções e prévias, aprovado em dezembro de 2012, só podem votar militantes filiados à legenda há mais de um ano e que estejam em dia com o pagamento das mensalidades. lista na sexta-feira (19) anterior ao dia de votação, a executiva nacional da sigla entregou à justiça eleitoral uma lista contemplando 21 mil votantes; os votos de outros 12 mil filiados, que teriam pendências financeiras com a legenda, precisariam ser recolhidos separadamente. no sábado (20), presidentes de oito das 13 zonas eleitorais do pt obtiveram na justiça de recife a reabilitação dos 33 mil filiados como votantes, ao sustentar que o diretório municipal havia quitado as obrigações financeiras dos militantes inadimplentes. rands chegou a obter no tribunal de justiça a cassação da liminar, reduzindo, novamente, o número de filiados aptos a votar para cerca de 21 mil, mas no dia da votação, pela manhã, o mesmo desembargador voltou atrás, sob a justificativa de que seria impraticável realizar a votação em separado. uma quarta decisão da justiça, obtida por rands na noite do domingo (20), reviu em parte a liminar anterior. em decisão interlocutória, o desembargador determinou que “feita a apuração, o resultado da peleja só seja proclamado após a verificação da regularização de todos os filiados cujo pagamento da contribuição financeira, a tempo está sendo questionada.”
alex palarea/agnews grazi massafera deu à luz uma menina, fruto do casamento com cauã reymond nasceu às 23h37 desta quarta-feira (23) sofia, a primeira filha dos atores grazi massafera e cauã reymond, confirmou a assessoria do casal. grazi deu entrada na maternidade perinatal da barra da tijuca, zona oeste do rio, por volta das 21h, acompanhada de sua empresária, márcia marbá, e do marido. grazi massafera chega à maternidade no rio (23/5/12) a atriz estava na 39ª semana de gestação. "sofia veio ao mundo às 23h37 de cesárea, pesando 4,135 kg e com 50cm. todos passam bem", informou nota da assessoria da perinatal. em entrevista ao uol em março deste ano, a atriz manifestou seu desejo de que o parto fosse normal. “vou fazer de tudo para ser parto normal e o cauã vai estar lá firme e forte comigo", disse ela. segundo fotógrafos que estavam na maternidade no momento da chegada do casal, cauã se assustou com os flashes, mas abriu um sorriso e agradeceu quando foi parabenizado. grazi e cauã começaram a namorar em abril de 2007. dias antes de começar o relacionamento com o ator, grazi havia terminado o namoro com o dj alan passos, seu ex-colega de "big brother brasil". em 2011, grazi e cauã contaram em entrevista à "rg" que começaram a namorar "praticamente no primeiro encontro". “rolou uma coisa muito forte. alguns dias depois eu me separei do meu namorado, falamos pelo telefone, nos encontramos em são paulo e começamos a namorar praticamente no primeiro encontro”, contou a atriz. na mesma entrevista, cauã conta que foi paixão à primeira vista. “o estacionamento &#91do projac] é propício para aquele ‘oi, tchau’. rolou entre a gente o momento ‘oi’. sou assim: foquei, é ali que eu vou. olhei para ela, me apaixonei e fui. bom que foi recíproco”, afirmou o ator. veja álbum de fotos
autor de "michael jackson: the true story", lançado em 2011, o antigo empresário do rei do pop dieter wiesner disse que não queria ter escrito um livro sobre o cantor. em entrevista exclusiva ao uol nesta quinta (24), ele revelou que foi incentivado pela mãe de michael, katherine jackson. wiesner está no país para divulgar neo idea, uma nova plataforma musical que está sendo lançada no brasil."eu não queria [escrever o livro] porque era muito próximo dele e eu tinha toda aquela informação. mas eu estava com a mãe dele, eu a convidei para a minha casa, e ela veio com as crianças, e ela me disse 'dieter, você tem que falar para o mundo o que você sabe'. respondi que não era a pessoa certa para fazer isso, e ela disse 'sei que é difícil para você agora'. mas acabamos decidindo e fizemos", disse wiesner. empresário de michael jackson de 1996 a 2009, ano que o cantor morreu, dieter wiesner diz que deixou de fora do livro assuntos muito pessoais, mas queria que as pessoas conhecessem as ideias e o trabalho do rei do pop além da música. sobre como era michael na intimidade, wiesner o descreve como "uma ótima pessoa"."quando eu o conheci e quando íamos em turnê eu o via como esse superstar. quando voltávamos ao rancho [neverland], eu estava morando lá, tinha uma casa no rancho, eu nunca vi um artista tão pé-no-chão. ele se divertia no rancho com as crianças. às vezes ele estava para baixo, mas conversávamos sobre trabalho e ele ficava para cima novamente. as pessoas não tem ideia de como ele era normal, era só uma pessoa. ele não queria gastar seu dinheiro com carros e esse tipo de coisa, ele gastava com os filhos e queria apenas ficar ali no rancho".sobre os lançamentos póstumos da obra do cantor, como "michael" (2010), dieter wiesner resgata a polêmica de que as músicas não foram cantadas por michael jackson. "se eles lançassem realmente as coisas do michael, que ele concordaria, eu não ligaria. mas têm músicas sendo lançadas que michael nem ao menos está nelas, acho ruim. e é ruim para os fãs também. eles não tiveram chance de dizer adeus. queremos achar uma maneira para que os fãs possam ir a algum lugar para dizer adeus".
a um dia do prazo final para se manifestar sobre veto parcial ou total ou ainda a sanção do projeto que reforma o código florestal, a presidente dilma rousseff volta a se reunir na tarde desta quinta–feira (24) com ministros e técnicos do setor para fechar seu parecer. o vice-presidente michel temer afirmou no início da tarde que trechos do projeto serão vetados.2974truehttp://noticias.uol.com.br/enquetes/2012/05/07/o-que-a-presidente-dilma-rousseff-deve-fazer-sobre-o-novo-codigo-florestal.jsdesde as 14h30, os ministros pepe vargas (desenvolvimento agrário), izabella teixeira (meio ambiente), mendes ribeiro (agricultura) debatem com a presidente os prós e contras de manter a redação aprovada no último dia 25 de abril na câmara dos deputados. participam da reunião o advogado-geral da união, luís inácio adams, e representantes da ana (agência nacional de águas) e embrapa.a negociação com a presidente inclui discussão para a elaboração ou o apoio a parlamentares para que os assuntos que ficarem de fora do que for sancionado possam voltar a ser discutidos e regulamentados. com isto, evita-se o vácuo legislativo, ou seja, questões sem definições pela lei. isto pode ocorrer por meio de um decreto presidencial, medida provisória ou por projeto de lei do senado ou câmara. protestosveja álbum de fotosa ong avaaz entregou na manhã desta quinta-feira (24) um abaixo assinado com dois milhões de assinaturas com apelo à presidente da república dilma rousseff pelo veto total do projeto que reforma o código florestal, aprovado no último dia 25 de abril na câmara dos deputados.“o texto aprovado é um texto horrível. é muito difícil pensar uma solução que respeite algum pedaço desse texto, é o texto do desmatamento. a gente quer o veto total ao desmatamento. esse texto com aquilo que está lá tem de ser inteiramente rechaçado”, afirmou o diretor de campanhas da avaaz, pedro abramovay.ruralistas x ambientalistasos representantes do agronegócio querem que a lei amplie a área de produção (de agricultura e pecuária, entre outros) e não obrigue os proprietários a pagarem pelo reflorestamento ou multas. eles afirmam que as alterações podem diminuir a quantidade de alimentos disponível no país. já os ecologistas defendem a necessidade de uma maior proteção ao ambiente e à biodiversidade, além de cumprimento de multas já estabelecidas pela lei anterior.além dos ambientalistas, os pequenos proprietários de terra também se mostraram contrários ao texto aprovado no congresso, por "tratar como iguais" os latifundiários e pequenos. esta distinção deve ser mais um ponto a ser definido posteriormente.próximos passos do vetoas partes do texto que foram vetadas devem ser comunicadas em 48h para o presidente do senado, com os motivos do veto. ele será, então, apreciado em sessão conjunta do congresso, dentro de 30 dias a contar de seu recebimento. se o prazo de deliberação for esgotado, o veto será colocado na ordem do dia da sessão imediata, para votação final.para derrubá-lo, é necessária a maioria absoluta. seria preciso o apoio de 257 deputados e 42 senadores. a votação é feita conjuntamente, mas a apuração é feita de forma separada. começa-se a apurar pela câmara e, se conseguirem o número mínimo necessário, tem início a apuração do senado.se o veto das partes do texto for derrubado, o presidente do congresso deve comunicar o fato à presidente e enviar o texto aprovado no congresso, para que seja promulgado e publicado.por outro lado, se o veto parcial não for derrubado, o que foi rejeitado pelo veto somente poderá estar em novo projeto, na mesma sessão legislativa, mediante proposta da maioria absoluta dos membros de qualquer das casas do congresso nacional.clique para ver os principais pontos polêmicos do texto que está com a presidente
mesmo sem jogar no meio da semana, o flamengo dominou o noticiário dos últimos dias. na manhã desta quinta, com o acidente do companheiro de time diego maurício, não foi diferente. o excesso de polêmicas no rubro-negro fez o atacante vagner love brincar com os casos e dizer que poderia escrever um livro sobre o clube diante de tantas confusões.atacante perde controle de carro e sofre acidente a caminho do fladiego maurício sofreu um grande susto na manhã desta quinta-feira. a caminho do ninho do urubu, centro de treinamento do flamengo, o atacante reserva do clube rubro-negro sofreu acidente em uma curva na estrada dos bandeirantes. ao volante de uma captiva prata, o atleta de 20 anos perdeu o controle de seu carro, que bateu em um barranco e capotou. com ferimentos leves, o jogador foi liberado pelo flamengo e irá realizar exames no hospital pasteur, na zona norte, nesta manhã leia esta matéria completa no uol esporte "eu abro jornais e sites para ler as notícias e só falam do flamengo. devem gostar muito do clube. todo dia tem notícia, tem história, tem algum episódio polêmica. dá até para escrever um livro aqui. até quando eu estava na rússia [love jogou no cska], que é bem longe, só falavam daqui. mas temos que nos acostumar. acho que isso nunca vai mudar", analisou o atacante.além de achar o excesso de notícias sobre o rubro-negro uma coisa normal, vagner love também julgou como comum o mais novo acontecimento polêmico do flamengo. em tom irônico, o atacante disse que a batida de carro envolvendo diego maurício é uma coisa que pode acontecer com qualquer pessoa. "quem nunca deu uma porradinha e capotou? isso é normal, gente. mas tudo que acontece aqui vira notícia com repercussão", disse, antes de se preocupar com o companheiro. "mas o importante é que o diego está bem e não sofreu nada de mais grave", completou love.além das polêmicas fora de campo, o "artilheiro do amor" disse que o flamengo consegue abafar até mesmo as notícias de dentro das quatro linhas. segundo ele, atualmente só se fala do rubro-negro e esquecem até mesmo de comentar as eliminações dos times cariocas na libertadores."ninguém comenta sobre as eliminações de fluminense e vasco, só falam do nosso time, do que acontece nos bastidores daqui. vamos falar um pouco mais sobre o que acontece dentro de campo, no futebol propriamente dito", apelou vagner love.tentando evitar a polêmica do lado de fora, o flamengo espera movimentar o noticiário com notícias positivas no próximo sábado. o time encara o internacional às 18h30, no engenhão, pela segunda rodada do brasileirão. o rubro-negro precisa da vitória para evitar novas polêmicas.
na mesma semana que causou polêmica no twitter e teve que se desculpar com o técnico emerson leão, o meia jadson voltou a cometer uma gafe com o treinador do são paulo ao falar do próximo duelo do clube contra o bahia pelo brasileirão."é então, a cada jogo a gente tem que matar um leão por dia", falou o meia, que em seguida foi interpelado por um dos repórteres presentes no desembarque do são paulo no aeroporto de congonhas nesta quinta-feira. “matar um leão? a última vez que você falou dele foi no twitter". ao perceber a gafe, jadson sorriu e logo se retratou. "não, não, isso não tem nada a ver".jadson compartilhou na última segunda-feira um xingamento de um torcedor sobre leão. o jogador usou o twitter para reproduzir a mensagem do fã, que criticou o técnico do são paulo por substituir o camisa 10 na derrota diante do botafogo, 4 a 2, domingo, no engenhão, pelo campeonato brasileiro.ele tirou a mensagem de sua página oficial após repercussão negativa na imprensa, pedindo desculpas pouco depois. jadson disse não ter reparado que na mensagem havia crítica ao técnico. jadson +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
felipe melo deixou o trauma da copa do mundo para trás. o jogador diz que é bem recebido no brasil e chega a ser disputado pelas torcidas de clubes brasileiros como flamengo e grêmio. ele também comemora o bom momento no galatasaray, da turquia, e afirma que não é inferior aos jogadores convocados pelo técnico da seleção brasileira mano menezes.“não carrego culpa pela eliminação. as pessoas pedem para eu voltar a jogar no flamengo, jogar no grêmio”, diz. “tenho uma casa em parati. depois que eu cheguei da copa passe uma semana lá e a rapaziada foi legal. todo mundo sabe que sou guerreiro, não carrego o sentimento da culpa”, contou durante sua participação no programa altas horas, da tv globo. felipe melo ficou marcado pela expulsão na copa do mundo, na partida em que o brasil foi eliminado pela holanda nas quartas de final do mundial da áfrica do sul. o volante foi muito criticado e chegou a ser apontado como o maior responsável pela queda. mas ele acredita que o episódio ficou para trás e espera uma nova chance na seleção.“já disputei uma copa, vejo muita gente de qualidade na seleção, mas não me vejo inferior a eles pela minha parte técnica. meu objetivo é voltar a disputar uma copa do mundo pelo brasil", disse.relembre os "felipe melo facts"- o michael jackson morto faz muita falta. o felipe melo vivo faz mais ainda.- as namoradas de felipe melo têm medo de pedir carinho a ele. ele pode entender carrinho.leia o post completo no blog da redaçãoapesar de o campeonato turco não ter grande repercussão, felipe afirma que está sendo observado por mano menezes. o volante é considerado ídolo da torcida na turquia e foi campeão nacional pelo galatarasay recentemente.“o técnico da seleção brasileira tem o papel de observar todos os jogadores, independente de onde joga. tenho certeza que estou sendo visto pelo mano e ele está observando o meu bom trabalho”, disse.conhecido pelo jeito polêmico, felipe melo é chamado de pitbull pela torcida do galatasaray, mas enfrentou problemas de relacionamento no clube turco.ele se envolveu em uma briga com o colega, o meia espanhol albert riera, que foi parar no hospital com ferimentos. o brasileiro chegou a ser afastado pelo técnico, mas depois foi perdoado e disputou o quadrangular final do campeonato turco. felipe melo +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
roberto carlos está preocupado com a sua situação com a justiça trabalhista. por meio de seu twitter, o lateral esquerdo lamentou o vazamento das informações sobre o bloqueio de suas contas bancárias na imprensa e disse que o problema será resolvido da melhor forma.leia mais sobre roberto carlosjustiça bloqueia r$ 360 mil do jogador roberto carlos para pagamento de dívida trabalhistajustiça tenta bloquear contas bancárias de roberto carlos e só encontra r$ 7,02 roberto carlos diz que decidirá aposentadoria em dezembro de 2012roberto carlos visita maradona em dubai e diz que eto'o quer amistoso internacional"vou resolver com calma, tá? deus vê tudo! vou resolver da melhor maneira possível! é uma pena sair na imprensa sobre dinheiro! que pena!", disse o ex-jogador da seleção para um amigo em seu twitter. no último dia 17, a justiça do trabalho tentou bloquear r$ 360,3 mil das contas bancárias do atleta no brasil para o pagamento de uma dívida trabalhista reconhecida em 2007. o valor seria para quitar verbas salariais e indenização a uma ex-funcionária da rcs empreendimentos, uma das empresas do atleta do anzhi-rus.a justiça não encontrou bens no nome da empresa para penhorar e retirar o valor devido e, por isso, bloqueou os bens dos sócios: roberto carlos e seu pai oscar pereira da silva.no entanto, o banco central fez uma busca pelo nome do jogador e encontrou apenas duas contas bancárias no brasil. uma com saldo de r$ 7,02 no banco itaú e outra com saldo de r$ 0 no banco bradesco.os valores foram bloqueados, mas não são suficientes para pagar a dívida. dessa forma, os bens do atleta serão penhorados. a justiça do trabalho vai determinar que seja bloqueada a propriedade de imóveis e veículos do atleta, além da quebra de sigilo fiscal e sua inclusão no cadastro nacional dos devedores trabalhistas. roberto carlos +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
luiz pires/vipcomm hoje ponteira, mari será testada no grand prix como oposta, posição em que ela iniciou a carreira o técnico josé roberto guimarães anunciou nesta quinta-feira a lista de jogadoras relacionadas para a primeira rodada do grand prix, principal competição preparatória visando aos jogos olímpicos de londres-2012, e na polônia a seleção brasileira contará com um time praticamente reserva, com apenas duas campeãs olímpicas: paula pequeno e mari. ao todo, zé roberto convocou 14 jogadoras para a fase a ser disputada na cidade de lodz, entre os dias 8 e 10 de junho, quando o brasil enfrentará itália, sérvia e as próprias donas da casa. são elas: dani lins e fernandinha (levantadoras); tandara, ju nogueira e joycinha (opostas); paula pequeno, mari, fernanda garay e gabi (ponteiras); adenízia, juciely. andressa e natasha (centrais); e camila brait (líbero). mari desabafa sobre má fase cortada do pré-olímpico de vôlei por uma lesão no ombro e criticada por não ter rendido bem na última temporada, mari desabafou. em entrevista para o uol esporte, a ponteira admite que não está em seu auge, mas explica que as dores a atrapalharam nos últimos tempos, fala sobre o futuro e revela seus planos de mudar-se para o vôlei de praia.leia a entrevista completavoloch: mari ou sheilla, quem será titular na saída de rede? as demais jogadoras previamente convocadas por zé roberto para a competição vão permanecer no centro de treinamento de saquarema. este grupo conta com fabíola e claudinha (levantadoras); sheilla (oposta); jaqueline, natália e priscila daroit (ponteiras); fabiana e thaísa (centrais); e fabi (líbero). ao comentar a divisão das atletas, o treinador da seleção explicou que pretende dar rodagem a algumas jogadoras e poupar aquelas que se apresentaram mais tarde. “nós estamos com dois grupos. o que vai jogar na polônia vai passar por três testes importantes. e outro com jogadoras que chegaram há pouco tempo, as mais jovens, que também vão participar de outros campeonatos, como a copa yeltsin e a copa pan-americana. esse início de grand prix vai ser um bom teste para todos nós”, comentou zé roberto. mais experientes entre as atletas convocadas para a fase na polônia, mari e paula pequeno não eram esperadas para estes jogos. a primeira foi cortada do pré-olímpico sul-americano, no início do mês, por conta de dores no ombro. já paula, segundo planejamento prévio, permaneceria treinando em saquarema. “a mari ficou fora do pré-olímpico, por contusão, e precisa jogar. como ela está se recuperando bem, quero testá-la um pouco na saída de rede também”, explicou zé roberto, salientando que pode usar a campeã olímpica também como oposta, posição em que ela iniciou a carreira. “e a paula vai porque a priscila ainda se recupera de uma lesão que sofreu durante a superliga e achei melhor dar um pouco de ritmo a ela, já que também jogou pouco no classificatório". o brasil busca seu nono título no grand prix. após jogar na polônia, a seleção verde-amarela enfrentará alemanha, itália e estados unidos entre os dias 15 e 17 de junho em são bernardo do campo (sp). a última rodada da fase classificatória será entre 22 e 24 de junho, em luohe (china), contra cuba, porto rico e china. as finais serão disputadas na cidade chinesa de ningbo, até o dia 1º de julho. vissotto revela medo pela carreira antes de cirurgia no coração o mês de abril foi de muita tensão para o oposto leandro vissotto, da seleção brasileira. no dia 18, durante uma partida de sua equipe, o cuneo (ita), ele se sentiu mal e teve diagnosticada uma arritmia cardíaca. no retorno ao brasil, fez alguns exames e, durante um deles, foi constatada a necessidade de um cateterismo, realizado no dia 30 de abril, data em que completava 29 anos. antes do procedimento, porém, o jogador ficou apreensivo e chegou a temer pela continuidade de sua carreira no esporte. "eu fiquei bastante assustado. primeiro, claro, pela minha saúde. não tinha certeza ainda se não era um problema mais grave, até com risco de morte, embora eu soubesse que era mínimo. e também o medo de não poder jogar mais, não jogar a olimpíada de londres, ou até ter minhas atividades físicas mais restritas", confessou vissotto ao uol esporte. leia a matéria completa
o leitor humberto escreveu ao uol tecnologia pedindo dicas de programas para auxiliá-lo nas finanças. o internauta informa que encontrou diversas opções na web, mas não soube escolher os mais indicados. para ajudá-lo, o uol tecnologia separou alguns dos mais competentes e populares softwares com esse perfilpara instalação em computadores.para baixarconheça dez programas que reforçam sua privacidade na internetseleção traz dez programas para turbinar seu navegador google chromeconheça dez programas para monitorar o uso do computador na sua ausênciaconheça dez programas para assistir à tv e ouvir rádio no computadoruol downloads seleciona dez programas gratuitos para você usar melhor o facebookdez programas gratuitos ajudam você a usar melhor o twitter; conheçaconheça dez programas para capturar músicas, imagens e vídeos da internetbaixe vídeos e áudio do youtube com dez aplicativos gratuitoso vídeo não roda? conheça dez conversores de mídia para resolver o problema conheça dez aplicativos essenciais e grátis para seu celular androidmicrosoft money plus o microsoft money plus é um software capaz de registrar os gastos e ganhos mensais, inclusive o dinheiro que deve ser aplicado para pagar contas de cartão de crédito, por exemplo. grátis.mathematicseste é um programa para o dia a dia. especializado em resolver funções matemáticas, seus recursos incluem desde as operações básicas e conversões de unidades de medida, até problemas mais complexos, como geometria. grátis.financedesktop freeprograma simples que tem o objetivo de ajudar no controle das despesas, tanto de pessoas como de comércios. oferece apoio para ações como controle de caixa, movimentação de contas e planejamento orçamentário. grátis.finanças pessoaisgerencie gastos com a família, saúde, educação, transporte e até imprevistos com esse aplicativo, que facilita o controle financeiro. grátis para teste.passos para riquezaprograma para gerenciar gastos e ganhos, baseado no livro “pai rico, pai pobre”. o sistema é simples e intuitivo, facilitando o uso. grátis para teste.gnucashmais especializado em investimentos, esse software compatível com mac os, windows e linux, é capaz de rastrear contas bancárias e ações. inclui calculadora financeira. grátis.
entre os nomes marcantes que envolveram a queda de fernando collor de mello da presidência, ocorrida em 1992, figura como pivô o ex-tesoureiro de sua campanha eleitoral paulo césar farias –acusado de operar um esquema de corrupção engendrado pelo ex-presidente.pc farias foi apontado como o "testa-de-ferro" do esquema que envolvia cobrança de propina de empresários, contas no exterior e pagamento de gastos pessoais de collor. ele chegou a ser preso, em 1993, por sonegação fiscal, e condenado pelo stf (supremo tribunal federal) por falsidade ideológica em 1994. em junho de 1995, o ex-tesoureiro passou a cumprir pena em regime aberto, o que perdurou até sua misteriosa morte. paulo césar foi morto com um tiro no peito no dia 23 de junho de 1996, na véspera da festa de são joão. ele foi encontrado deitado na cama de sua casa de veraneio, em guaxuma (bairro na orla norte de maceió), ao lado de sua então namorada, suzana marcolino, também assassinada com um tiro. as circunstâncias da morte nunca foram devidamente explicadas. depois de idas e vindas nas investigações --que consideraram hipótese de crime passional, suicídio e duplo homicídio--, a denúncia do ministério público estadual foi feita sem apontar o autor intelectual do caso. até hoje, nomes de mandantes circulam nos bastidores, mas sem comprovação.“o estado teve interesse que o caso fosse arquivado como passional. as autoridades alagoanas trabalharam para tornar o caso um crime passional, mas não foi. ele morreu porque era um arquivo vivo. quatro dias após a morte, ele iria depor na cpi das empreiteiras, e ele estaria falando demais”, disse o perito responsável pela reviravolta nas investigações, george sanguinetti.à espera de julgamentoquase 16 anos após o assassinato, os quatro acusados de executar o crime –todos seguranças que trabalhavam na noite do crime-- sequer foram a julgamento. adeildo costa dos santos, reinaldo correia de lima filho, josemar faustino dos santos e josé geraldo da silva foram denunciados pelo ministério público estadual e vão a júri popular.o caso corre na 8ª vara criminal da capital, que está sem juiz titular, e ainda não tem data para julgamento.segundo o promotor substituto da 8ª vara, flávio gomes da costa, que deve atuar no caso, há a perspectiva de o julgamento ocorrer no segundo semestre, mas, procurado, o judiciário alagoano não confirmou data ou estimativa. “é um julgamento esperado, de um caso de grande repercussão, e espero que seja feita justiça”, diz o promotor.sobre o julgamento, george sanguinetti diz que o júri não deixará de ser “frustrante.” “eles [ex-seguranças] participaram do crime, sem dúvida. mas o processo como está não chega ao grande beneficiário com a morte do pc”, disse, sem querer citar nomes. “hoje, eu que sou o arquivo vivo. eu sei o caminho percorrido para que pc fosse silenciado.”o promotor luiz vasconcelos, que fez a denúncia, justifica a acusação: “se estão quatro pessoas em uma sala, e uma é morta, ou é porque foi um deles, ou foi porque eles pactuaram. tecnicamente se provou que os seguranças estavam no local e na hora do crime. ficou provado também que os tiros eram audíveis dos locais onde eles disseram que estavam”, disse ao uol, em junho do ano passado.como nenhum dos seguranças confessou o duplo homicídio ou apontou uma terceira pessoa na cena do crime, o promotor embasou a denúncia afirmando que eles, de forma direta ou indireta, participaram do duplo homicídio.relembre a trajetória que levou collor a sofrer impeachmenttiros confundidos com fogoso advogado dos seguranças, josé fragoso cavalcanti, alega que o ex-tesoureiro foi assassinado pela namorada, que em seguida suicidou-se. para ele, as investigações apontaram para um crime passional, “movido pelo ciúme excessivo de suzana”. “existem provas exuberantes nos autos, apontando que suzana atirou em pc e depois se matou. não existem dúvidas nos autos.”fragoso lembrou que as mortes ocorreram na madrugada da véspera de são joão. ele reconheceu que os seguranças podem até ter escutado o barulho dos tiros, mas pensaram se tratar de fogos de artifício. “era uma noite com muito barulho de bombas. aqui no nordeste, nesse período, é comum soltar fogos. para os seguranças, naquela noite, pc estava seguro, trancado no quarto, dormindo com a namorada. jamais os seguranças suspeitariam que o assassino dele estava dormindo na mesma cama que o patrão. eles não associariam que, no meio do barulho de bombas, tinha havido tiros dentro da casa”, argumentou.o advogado ressaltou ainda que os seguranças estavam vigiando a casa de praia de pc farias a uma distância de 80 metros. “a casa é muito grande e, se escutaram os tiros, foi de longe. a casa estava totalmente fechada e não dava para distinguir o barulho de bombas com tiros”, reforçou.passados 15 anos do episódio, fragoso disse que os seguranças, que são policiais militares, continuam exercendo suas funções. “eles levam a mesma vida que levavam há 15 anos. trabalham como policiais, desempenhando suas funções na polícia militar de alagoas. eles têm a consciência tranquila”, finalizou.relembre a queda de fernando collor
o dourado e cobre nos olhos deram o tom neste primeiro dia de desfiles no fashion rio, que ocorre até dia 26 no jockey club. a beleza das seis grifes que desfilaram nesta terça-feira (22), que abriu com blue man de moda praia, seguida de oh boy, sacada, new order, patachou e alessa, levaram para as passarelas um ar de bronzeado e frescor com o destaque para os tons dourado e acobreado nas pálpebras.o maquiador robert estevão, responsável pelo visual das modelos da blue man, optou por iluminar os olhos com dourado, tanto nas pálpebras quanto rente aos cílios inferiores. sem lápis, mas com bastante rímel preto (m.a.c) e apenas correção nas sobrancelhas, estevão apostou nos “olhos brilhantes” em tons de marrom e dourado para realçar as texturas da pele. “a beleza da blue man é super carioca, sexy, estilo mar e cabelos com uma textura salgada. a maquiagem tem mais brilho e profundidade do que cores. eu bronzeei mais as modelos e destaquei os olhos com sombras marrons e iluminadores”, explicou ao uol. já na boca, um gloss brilhoso para dar a impressão de “molhado”.olhos iluminados com pigmento dourado claro se destacam na beleza do desfile da new orderestevão assinou ainda a beleza de outras três grifes que desfilaram no primeiro dia do fashion rio, sacada, new order e patachou. na beleza da sacada, estevão seguiu a linha do tom acobreado meio alaranjado nas pálpebras e rímel preto (mastercils 3d make b. do boticário), nas maçãs do rosto um blush marrom chocolate e compacto peach (make b. do boticário). na boca, gloss rosa luminoso e vermelho (star lip o boticário) para dar cor de maneira suave.já na new order acompanhou a linha da sombra de pigmento dourado (o escolhido foi o tom golden lemon, da m.a.c) na pálpebra móvel inteira e no côncavo para dar luz aos olhos. a beleza da grife abusou ainda do o uso de máscara preta (haute & naughty lash, também m.a.c) nos cílios superiores e inferiores. para a maquiagem da pele, o expert apostou num acabamento fresco e luminoso, misturando uma base leve e toques de iluminador nas têmporas, em cima dos lábios, no queixo e no osso do nariz.para contrapor ao frescor, oh boy ousa no orientalbeleza assinada por max weber para a oh,boy! teve inspiração oriental e mix de pigmentos com glitter (22/5/2012)contrapondo o visual “praiano” e fresco que dominou a beleza dos desfiles deste primeiro dia de fashion rio, o maquiador max weber, que assinou a beleza da oh,boy!, marca estreante nas passarelas do fashion rio, seguiu o dourado mas ousou ao destacar os olhos no estilo oriental com glitter marrom e púrpura na parte inferior dos olhos.“nos olhos, fiz um ponto de luz de glitter dourado nas pálpebras em cima (kryolan), e embaixo sombra marrom puxado para o púrpura (m.a.c). bastante máscara de cílios e lápis branco (m.a.c) para aumentar a linha d’água”, explicou ao uol. o top maquiador enfatizou que a beleza da grife tinha como pressuposto fazer alusão ao japão e esticar os olhos das modelos.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
a cantora mineira paula fernandes lançou nesta quarta-feira (23) o clipe da música "eu sem você". no vídeo, ela aparece cantando em clima romântico ao lado de um ator, em diversas situações.numa cena, paula é vista deitada numa rede, e em outras passeia por paisagens selvagens, rios e nadando numa cachoeira. a música faz parte do álbum "meus encantos", que será lançado no próximo dia 29 de maio. na última terça-feira, ela promoveu o disco em evento para jornalistas, em são paulo. assista ao vídeo abaixo.
mari paraíba e luciane escouto ganharam notoriedade na última superliga de vôlei. eleitas musas, as duas passaram a ser presença frequente em programas de televisão e revistas, explorando a beleza e a sensualidade delas. para a próxima temporada, as duas ainda não têm clube definido. mari tem contrato em vigor com o usiminas/minas até o fim de maio. luciane estuda propostas, já que o mackenzie ainda não decidiu se terá time. certo, por enquanto, é que a imagem e o status de musa de ambas têm despertado nos clubes o interesse de contratá-las para explorar o "lado esportivo" e também a beleza como marketing.leia mais sobre as musas no uolmari revela que recebe "cantadas" em quadra, mas avisa: "sei do que eu gosto"musa do vôlei, mari paraíba faz ensaio sensual para a playboy miss do vôlei descarta posar nua, mas sonha em ser apresentadora de tvhebe permite musa do volêi tirar a roupa e brinca com sua beleza: “que ódio” miss do vôlei vai ao programa de jô soares e recebe cantada: “quer casar comigo?”segundo apurou o uol esporte, léo cunha, que agencia a carreira de ambas, recebeu algumas sondagens para que luciane, que ostenta a coroa de "mais bela gaúcha", ajudasse uma equipe na busca por patrocínios, aproveitando-se do grande interesse da mídia em sua imagem nos últimos meses. de acordo com o empresário, de fato houve a procura, mas nada foi acertado ainda. "quando uma atleta assina contrato, o clube passa a ter o direito de usar a imagem dela para fazer trabalhos de marketing, propaganda. com as duas, (os times) sabem que podem ajudar a alavancar o marketing", afirmou. cunha, porém, adota o discurso de que o maior interesse das equipes não é se a atleta é bonita ou não, mas sim a performance que ela pode ter dentro de quadra.erich beting, blogueiro do uol esporte especializado em marketing esportivo, acredita que mari e luciane possam ser usadas como "marketing", mas, para que isso aconteça, terão de ter um bom desempenho nas partidas, pela equipe que estiverem defendendo. "não adianta ser linda e não ter um clube. elas estão começando a aparecer agora. demora um tempo, tem um processo de maturação. para terem sucesso comercial, precisam ter performance. não adianta ser só um rostinho bonito", disse beting.logo depois da superliga, luciane, que é gaúcha e mora atualmente em belo horizonte, demorou para conseguir curtir o descanso. fez frequentes viagens a são paulo para gravações em grandes emissoras - programa do jô, na globo e hebe camargo, na rede tv, além de outros com enfoque mais esportivo. agora, no sul, aguarda a decisão de seu futuro no vôlei e faz trabalhos como modelo. "é muito legal conciliar as duas coisas. espero que eu possa ajudar o time que eu for de alguma maneira, com mais mídia. mas até agora eu só ouvi falarem de vôlei mesmo", afirmou à reportagem.enquanto enfim curtem as férias, as duas jogadoras seguem despertando o interesse de algumas publicações. recentemente, luciane, de 24 anos, recusou uma proposta para posar nua para uma revista masculina. mari, porém, pode seguir o caminho oposto. a playboy despertou abertamente o interesse que a ponteira seja a capa da revista em julho. neste mês, ela posou em fotos sensuais para uma seção da publicação, e não descartou a possibilidade de tirar toda a roupa. segundo léo cunha, mari tem se valorizado bastante nos últimos anos e a tendência é que valorize ainda mais para a próxima temporada, depois de bom desempenho pelo minas, que chegou à semifinal da competição nacional, e também pelo grande destaque que ganhou na mídia. ele, porém, não estava autorizado a falar de negociações envolvendo a atleta, já que ela ainda possui vínculo com os mineiros.uol esporte leva miss do vôlei em teste de agência de modelo
a lexus, divisão de luxo e performance da toyota, já vendeu seus carros no brasil entre 1997 e 2007, dentro das lojas da marca-mãe. o retorno ocorre agora, após cinco anos de hiato e um boom do mercado de produtos de luxo, com uma nova filosofia: tratar cada cliente como exclusividade máxima, como se ele fosse (até porque ele acredita ser) o mais vip de todos. e cobrar na mesma proporção que adula. os executivos de toyota e lexus apresentaram na segunda-feira (21) a primeira, e por enquanto única, concessionária exclusiva da marca, que abre suas portas automáticas no dia 1º de junho, na zona sul da cidade de são paulo, para vender inicialmente três dos quinze modelos e variantes da marca, todos importados do japão. nenhum deles custará menos de r$ 200 mil (nos estados unidos, o piso é de us$ 33.600 ou quase r$ 64 mil), todos terão padrão de conforto e de rodagem americanos, segurança garantida por pelo menos dez airbags, abs com ebd e controle de tração, e o objetivo patente de rivalizar com modelos das alemãs audi, bmw e mercedes-benz. apesar do atraso na retomada (pensada há três anos, mas só concretizada agora), a chave para o sucesso, segundo a diretoria japonesa, é conquistar pela fama de confiabilidade e de bons serviços da toyota elevadas à potência máxima: o cliente é recepcionado por assistentes e manobristas, atendido apenas por gerentes em salas exclusivas e, se fechar a compra, presenteado com uma cesta de produtos finos, como champanhe francês e chocolate suíço. a garantia dos carros será de quatro anos, com a promessa de um pós-venda exemplar, que retorna carros da revisão em apenas uma hora (o primeiro serviço é agendado para os 10 mil quilômetros rodados ou um ano da compra), oferece carro reserva em caso de necessidade, conta com estoque de peças de maior necessidade e permite até o acompanhamento do reparo pela internet, através de câmeras nas oficinas. mas como são paulo é a cidade mais importante do país (e responde por 35% das vendas de carros de luxo do brasil), mas não é o centro do mundo, unidades avançadas de pós-venda deverão ser inauguradas em sete capitais do país (rio de janeiro, brasília, porto alegre e fortaleza estão quase garantidas). elas serão montadas dentro da estrutura das principais lojas da toyota destas praças. não há previsão para abertura de outras concessionárias lexus nesta primeira fase.os quatro samuraisem ordem crescente de preço, o primeiro carro do portfólio lexus a ser vendido no país é o sedã médio is300. equipado com motor v6 de 214 cavalos de potência, câmbio automático de seis marchas e opção de trocas sequenciais por borboletas no volante, tem visual mais esportivo, desenvolvido pelo centro de estilo da alemanha, com faróis e lanternas afiladas, iluminação por led e xênon e a nova grade cromada da marca em forma de bobina (oficialmente chamada de spindle grille). o preço inicial será de r$ 218.500 e o alvo será colocado sobre bmw 328i e mercedes-benz c 250.o seguinte é o rx350, suv com porte de hyundai santa fe equipado com motor v6 de 277 cavalos, tração 4x4 permanente, espaço para cinco pessoas e uma dura missão: ser a isca de vendas da marca. o preço de tabela é salgado: r$ 298 mil e apesar do coreano citado inicialmente, os concorrentes são, novamente, alemães: audi q5, bmw x5 e o renovado mercedes-benz ml.o topo da gama, neste momento, é o ls460 l, sedã grande (são 5,18 metros de comprimento) com entre-eixos longo (3,09 metros) equipado com motor v8 de 347 cavalos, tração integral e foco no conforto e entretenimento para os bancos traseiros individuais, posição de honra para o patrão, que vai dispor de apoio para os pés, encosto reclinável, dois tipos e três intensidades de massagem, aquecimento e resfriamento de assento, dvd player e sistema de telefonia, todos comandados a partir de dois grandes controles remotos guardados sob o encosto de braço central. o preço é equivalente a quase quatro toyota camry, r$ 615 mil. os rivais são o audi a8, o bmw série 7 e o mercedes-benz classe s.em novembro, chega o quarto modelo: o sedã es350 com visual renovado terá preço em torno de r$ 390 mil e mira certa sobre audi a6, bmw série 5 e mercedes classe e. as armas de combate são o mesmo trem-de-força do suv e equipamentos multimídia premium.a marca não descarta trazer as variantes híbridas de seus modelos (lsh e rxh, por exemplo), mas afirmou que ainda estuda os efeitos da gasolina brasileira sobre o trem-de-força dos lexus e que este acerto é muito mais difícil de ser realizado com decência do que aquele feito no conjunto de rodas e suspensões. e apesar de afiar a espada, a lexus não espera derrotar definitivamente nenhum dos adversários observados. segundo um diretor da marca confidenciou a uol carros, espera-se os patamares de venda se equilibrem em cerca de 10% de participação nos segmentos em que cada um dos modelos da marca concorrerá. e isso dentro de três anos. para alcançar este ponto, o rx350 deve responder por 40% do mix de entregas da lexus, seguido pelo es350 (35%), is300 (20%) e ls460 l (5%). como anda o rx350marca e modelos apresentados, uol carros participou de um teste rotativo entre os três carros da lexus já disponíveis -- tanto como motorista, como passageiro --, no trajeto predominantemente rodoviário entre a capital paulista e a cidade de campos do jordão, destino de inverno que é a meca dos endinheirados que podem se interessar por um lexus.apesar da pompa com que os carros e serviço foram mostrados, não é necessário muito para perceber que a lexus joga com uma dose elevada de pretensão ao desafiar os alemães para a dança, sobretudo na faixa de preços estipulada. isso porque enquanto um alemão é quase sempre apontado como paradigma do setor automotivo em termos de conforto, estilo ou performance, nenhum dos carros da lexus se destaca em qualquer dessas áreas, embora tenham méritos em alguns pontos.e o principal deles é o conforto. quem ocupa um assento a bordo do lexus é convidado a relaxar em verdadeiras "poltronas do papai", bem ao gosto americano, com estofamento farto, ombros altos e largos, suportes laterais e, no caso do sedã grande de luxo ls460 l, apoio para pés, encosto reclinável, massagem (com direito a shiatsu) e uma central multimídia com controle remoto.sem sutileza, lexus rx350 chama suvs alemães de cópiasuol carros: lexus rx350 provoca suvs alemãeseste vídeo de divulgação da lexus, com som original em inglês, provoca as rivais alemãsveja em janela maior e comente a marca acerta ao escolher o rx350 como ponteiro de sua linha, uma vez que o suv é o modelo que mais se aproxima do gosto por carros do brasileiro, mesmo que este passe boa parte de seu tempo sorvendo do estilo de vida americano nas ruas de miami. o sedã is300 dá a ideia do que seria um corolla realmente esportivo, com motor v6 -- apesar de andar rápido, tem o mesmo requinte e estilo do do médio japonês (e isso é ruim num carro que custa três vezes mais) e trata mal as pernas de quem viaja atrás. já o enorme ls460 l é tudo o que o patrão queria em termos de conforto, com espaço de sobra para ler o jornal e mandar os relatórios do laptop, e mimos suficientes para relaxar praticamente deitado na volta do escritório, enquanto o "jarbas" se vira com a latência do motorzão v8 e do câmbio de oito marchas.o suv, por sua vez, oferece espaço para cinco pessoas, com sobra para pernas, ombros e cabeças, e tranquilidade para transportar compras e bagagens -- a porta do compartimento tem acionamento elétrico e a capacidade é ampla, com 1.132 litros. o acabamento pode decepcionar quem prefere o estilo alemão: todos os materiais utilizados têm ótima qualidade, mas nenhuma das soluções, do contorno dos painéis ao formato dos botões, vai arrancar elogios empolgados. a exceção aqui é o quadro de mostradores, cuja iluminação azulada faz com que os desavisados pensem estar mirando uma tela de lcd. a tela real, posicionada mais à direita, ao centro do painel, comanda os recursos do computador de bordo, de climatização, multimídia, de telefonia (com bluetooth) e navegação, mas com tropeços: o gps só irá funcionar com a atualização dos mapas brasileiros a ser feita em novembro.a posição de direção é típica de um carro moldado ao gosto americano, o que faz o suv rodar sem bufar ou rosnar e com suavidade até excessiva em alguns momentos (a suspensão não filtra toda a falta de finesse de nossas pistas). ainda assim, o rx350 não chega a adernar em curvas mais fechadas. apesar do visual muitíssimo conservador da alavanca de câmbio, a transmissão de seis marchas tem funcionamento similar ao da contra-parte utilizada nos modelos da toyota, com precisão exemplar. e nada além.tudo o que dissemos, no entanto, não assusta os representantes da lexus, que acreditam justamente no poder da distância em relação aos alemães para se dar bem. afinal, quem acha o jeito de audi, bmw e mercedes espalhafatoso demais pode encontrar na tranquilidade tradicionalmente americana de um lexus o refúgio para seu rico dinheiro.
o meio-campo alex não quis entrar na polêmica de onde será disputada a primeira partida da semifinal da copa libertadores contra o santos no próximo dia 13. especula-se que os sócios do santos pedem que o jogo seja realizado em um estádio maior, que seria o morumbi, enquanto jogadores e comissão técnica preferem a vila belmiro.leia mais sobre o corinthianscorinthians poupa titulares e até tite, que só observa treinamento e 'foge' de entrevistaperrone: santos usa indefinição sobre estádio para tentar confundir corinthians de ressaca, titulares do corinthians estreiam contra embalado atlético-mg“semifinal de libertadores não pode mudar nada. ao mesmo tempo que estamos acostumados a jogar no morumbi, eles não tem a mesma familiaridade de jogar lá como tem na vila e nós no pacaembu. o bicho vai pegar em qualquer lugar de todas as maneiras”, disse alex, um dos três titulares que participaram da atividade desta sexta-feira no ct joaquim grava. mesmo com um confronto contra o atlético-mg pelo brasileiro, a entrevista coletiva do meia foi toda baseada em perguntas sobre a competição sul-americana. o rival santos, claro, foi o assunto mais comentado.“a força do santos já está provada. quem tem neymar, messi e cristiano ronaldo tema vantagem e só três times tem eles. jogadores experientes, vitoriosos, já tem uma libertadores. queremos fazer um bom jogo e ser agressivos, assustar o santos”, completou. corinthians na libertadores +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o santos ainda pensa em qual estádio mandará a primeira partida da semifinal da copa libertadores contra o corinthians. enquanto isso, o corinthians já deixou claro que não aceitará um acordo para que as duas partidas sejam realizadas no morumbi e confirmou a segunda partida, a ser realizada no dia 20, para o pacaembu. mais do clássico na libertadoresganso passa por cirurgia e santos divulga prazo de retorno após semifinal contra o corinthiansalex vê santos favorito e não escolhe estádio: 'o bicho vai pegar em qualquer lugar'de 7 a 1 à pedalada em 2002, relembre as maiores vitórias no confronto entre santos e corinthianssantos teme ausência de ganso contra o corinthians e prepara léo como "garçom"após melhor audiência do ano, globo começa a esquentar corinthians x santosa primeira pista de que essa seria decisão do alvinegro paulista aconteceu logo após o santos derrotar o vélez sarsfield na vila belmiro, quando o clube da capital colocou em seu site oficial uma nota afirmando que "com a melhor campanha na primeira fase, o corinthians decidirá o confronto no estádio do pacaembu".a informação foi confirmada nesta sexta-feira, quando o diretor-adjunto de futebol, duilio monteiro alves, rechaçou qualquer possibilidade de acordo com o clube da baixada. de acordo com ele, o time não tem motivos para sair do pacaembu e que o santos manda a primeira partida onde quiser.ainda nesta sexta, o meio-campo alex disse que não tem preferência pelo estádio, mas que nem santos e nem corinthians estão acostumados a jogar no morumbi do mesmo jeito que atuam na vila e pacaembu. além disso, ele afirmou que o time de neymar é favorito, mas garantiu que o corinthians será um time agressivo e aguerrido. "o bicho vai pegar em qualquer lugar de todas as maneiras”, disse alex. corinthians na libertadores +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
com um inédito card principal feito apenas de pesos pesados, o ufc 146 teve nesta sexta-feira uma pesagem também diferente do usual. em las vegas, os dez lutadores mais importantes do evento subiram na balança sem a pressão que os mais leves costumam ter, já que tem um limite mais amplo: de 93 a 120 kg. com isso, os olhares ficaram voltados ao clima entre o campeão, júnior cigano, e seu desafiante, frank mir, além das graças de kyle kingsbury e mayhem miller, do card preliminar.leia mais sobre o ufc 146confiante contra pezão, ex-campeão torce por cigano para ter revanche rapidamenterecheado de pesados e de brasileiros, veja 10 razões para não perder o ufc 146 neste sábadonamoradinha do esporte: ex-stripper de las vegas, jennifer mir comanda carreira de mirmais alto do ufc, holandês revela passado como zagueiro: 'por cima ganhava todas'"quero estrear com o pezão direito", brinca gigante brasileiro do ufccigano: "já me vi nocauteando frank mir cem vezes em minha cabeça"se na quinta-feira, durante a coletiva de imprensa, os ânimos esfriaram um pouco e as constantes provocações entre as duas partes foram trocadas por sorrisos e até piadas, o lutador catarinense fechou a cara após subir na balança. mostrando seriedade e concentração, cigano encarou de forma tensa mir. e prometeu uma vitória rápida. “estou pronto para esta luta. se ele não estiver, vamo ver o combate acabar rapidamente. vou nocautear no segundo round”, previu ele. outro destaque ficou pela principal luta de fundo do ufc 146, entre o estreante brasileiro antonio silva, o pezão, e o ex-campeão cain velásquez. pezão, que foi vaiado pela torcida por enfrentar um dos queridinhos da torcida, costuma pesar mais que o limite dos 120 kg dos pesados e cortou cerca de 9 kg. ainda assim, mostrou-se em forma para encarar seu primeiro combate no ultimate. na hora do cara a cara, fez cara feia para o norte-americano e por alguns instantes o clima pareceu que ia esquentar – mas nada de “grave” aconteceu.cor de rosa e gargalhadasentre os lutadores do card preliminar – estes sim tiveram que ralar para cortar o peso – todos se apresentaram nos limites de suas categorias, inclusive os brasileiros glover teixeira, edson barboza e diego brandão.rival de glover, o meio-pesado kyle kingsbury abusou da criatividade. ele apareceu com uma camiseta rosa feminina e tênis cor de rosa. na hora de ficar de cueca, revelou uma micro-sunga também rosa e não economizou nas palhaçadas. para completar, vestiu um macacão colado, no estilo do wrestling, e causou risos gerais entre os espectadores.o habitualmente espalhafatoso jason miller foi na mesma onda. apareceu com uma cueca da personagem hello kittie, além de penas cor de rosa em volta do pescoço e óculos da mesma cor.o ufc 146 será realizado neste sábado, no mgm grand hotel, em las vegas. o card preliminar tem início às 19h45 e o principal, apenas com os pesos pesados em ação, começa às 23h.
na hora de eleger a fragrância certa para o outono-inverno, entre tantos lançamentos, surge a dúvida de qual vidrinho escolher. se a ideia é seguir a moda, vale apostar nos cheirinhos que exaltarão a feminilidade e a sensualidade. “acredito que estarão em alta os florais brancos, com destaque para flor de laranjeira, jasmim e tuberosa; os fluorientais, que combinam o bouquet floral com a força dos aromas vindos do oriente; e os orientais gourmand, que trazem uma assinatura olfativa viciante, sempre quentes, com notas de baunilha, chocolate e texturas cremosas sobre um fundo de ricas madeiras”, explica flávia motta, diretora de marketing de perfumaria fina para a américa latina da givaudan, empresa que desenvolve aromas e fragrâncias para fabricantes do brasil e do mundo. “estas três vertentes, diga-se de passagem, são símbolos da mulher provocante, extrovertida e poderosa”, completa.já fábio navarro, especialista em perfumaria, acredita nas opções semi-frescas e novas interpretações de florais com notas quentes. “vejo três grandes ondas: novo romantismo, bem jovial; florais aquosos, em águas de colônia; e a opulência do âmbar nas apresentações mais intensas.” as recriações também não ficam esquecidas na seleção dos profissinais. “marcas célebres nacionais e internacionais revisitaram suas invenções e oferecem ao mercado experiências criativas em versões sofisticadas de essências leves e acessíveis”, acrescenta andréia miron, coordenadora da pós-graduação a cultura do perfume, da faculdade santa marcelina, em são paulo.na opinião de renata aschar, perita no assunto e autora do livro “brasilessencia, a cultura do perfume”, o inverno é a ocasião perfeita para aromas encorpados, como os amadeirados e os orientais. “em geral eles têm ingredientes densos, o que faz com que permaneçam mais tempo na pele. especialmente na europa, tenho acompanhado o lançamento de uma leva de amadeirados para as mulheres – algo novo, pois no passado eram essencialmente masculinos. gosto muito desta família olfativa, que é nobre, e envolvente”. clima tropical pede refrescânciaa análise dos especialistas, embora eclética, aponta para a predominância dos florais. porém, paralelamente ao desejo de seguir a moda olfativa, vale escolher perfumes que combinem com nosso clima tropical e, claro, com a personalidade de cada um. “a brasileira gosta de essências que sejam diferenciadas. e sente forte inclinação para as de toque fresco, cítricas e/ou ozônicas, em uma atmosfera que lembra praia, mar, liberdade”, diz fábio. as frutais, muito exploradas no hemisfério norte, se não forem bem dosadas para o público feminino do brasil, correm o risco de não serem bem aceitas. “há uma rejeição imediata pelo fato das frutas estarem muito presentes no nosso país.” ele acredita que as mais populares por aqui continuam sendo, nesta ordem: floral fresca, floral frutal e oriental âmbar.renata ashcar salienta que a brasileira também aprecia a lavanda, que no resto do mundo é considerada essencialmente masculina. “acredito que isso tem a ver com nossas raízes, culturais e religiosas.” outra predileção que predomina no país é o musk, comprovando a escolha pelos cheiros que seduzem. “a europeia já tem um gosto bem mais clássico e conservador, priorizando florais e florientais, enquanto a americana tende para os ingredientes adocicados e gourmands”.dicas da expert renata ashcar para a utilização do perfumeaplique o produto no pulso. “aromas duram mais em pontos de maior pulsação, incluindo umbigo, nuca e área atrás dos joelhos. o braço também é um bom local"para descobrir o resultado de uma fragrância é preciso aguardar, pelo menos, uma hora após a aplicação. “este é o tempo de desenvolvimento das três fases de difusão. as notas de saída duram no máximo 15 minutos; as de coração são liberadas a partir do aquecimento da pele e permanecem por 40 minutos; as de fundo, por fim, são as mais persistentes"se a ideia é que o perfume se prolongue por horas a fio, as melhores essências são as elaboradas com ingredientes densos, como madeiras, resinas, flores nobres e as opções “gourmet”, com notas de frutas adocicadas, chocolate ou baunilha. “como a fixação é maior, a evaporação é mais lenta"
o meia paulo henrique ganso passou pela artroscopia no joelho direito na tarde desta sexta-feira, no hospital albert einstein, em são paulo. a cirurgia foi considerada dentro do programado, mas a assessoria do santos divulgou que o jogador ficará em recuperação por um mês, tempo insuficiente para enfrentar o corinthians na semifinal da copa libertadores da américa.como o jogador só deverá retornar aos gramados no dia 25 de junho, levando em conta a previsão do clube, ele não estará a disposição do técnico muricy ramalho para os duelos contra o arquirrival nos dias 13 e 20 de junho, em locais ainda não definidos. leia mais sobre o santos no uolsantos teme ausência de ganso contra o corinthians e prepara léo como "garçom"de 7 a 1 à pedalada em 2002, relembre as maiores vitórias entre santos e corinthiansimprensa argentina diz que vélez caiu com "muita dignidade e pouca sorte"após classificação nos pênaltis, neymar vai a pagode com robinho e diego sócios protestam contra diretoria e podem "induzir" santos a jogar semi no morumbio camisa 10 do santos já inicia neste sábado a fisioterapia no cepraf (centro de excelência de prevenção e recuperação de atletas de futebol), no ct rei pelé.o jogador teve que se submeter a uma cirurgia no joelho direito em função de um problema de cartilagem, considerado simples, e para a retirada de resíduos de operação de quando ainda atuava nas categorias de base do clube, em 2007.além de desfalcar o santos na semifinal da libertadores, diante do corinthians, ganso não defenderá a seleção brasileira na próxima nos próximos amistosos.o brasil encara a dinamarca no dia 26 de maio, em hamburgo, na alemanha; os estados unidos, no dia 30 de maio, em washington; o méxico, no dia 3 de junho, em dallas; e a argentina, no dia 9 de junho, em new jersey. paulo henrique ganso +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
uma menina escocesa de 9 anos provocou mudanças na alimentação de sua escola depois de fazer um blog que teve mais de 1 milhão de visitações e acabou rendendo um tuíte de apoio do conhecido chef jamie oliver.martha payne fotografava seus lanches com a permissão da escola e postava as fotos diariamente em seu blog "never seconds" ("nunca repetir o prato", em tradução adaptada), com comentários e notas sobre a comida. entre os aspectos avaliados pela menina, estão a qualidade da comida, a quantidade de "garfadas" em uma porção e o número de fios de cabelo encontrados. aluna inglesa fotografa merenda e dá "notas" para a comida a repercussão do blog fez com que o conselho municipal de argyll, na escócia, se pronunciasse sobre o assunto e fizesse uma visita à escola da menina. o cardápio da merenda, segundo ela e seu pai, dave, também melhorou, ainda que temporariamente."dá para ver no blog que a comida voltou a piorar", disse ele à bbc brasil.pai e filha foram convidados para um encontro realizado pelo chef escocês nick nairn, autor de diversos livros e apresentador de programas de tv, que também terá políticos e ativistas da alimentação saudável em escolas.fotos 'chocantes'a ideia de criar o blog, segundo dave payne, surgiu quando martha chegou em casa comentando sobre um texto "jornalístico" que teve que fazer para um trabalho escolar."ela chegou dizendo que queria escrever como uma jornalista todos os dias e achamos que um blog seria a melhor ideia", conta o pai.desde então, a menina, que vive com a família em uma fazenda, passou a postar fotos do que comia diariamente, com comentários sobre o cardápio."a coisa boa deste blog é que meu pai entende por que eu estou com fome quando chego em casa", disse ela em um dos posts.as primeiras fotos de martha, de acordo com seu pai, foram reveladoras. as refeições, sempre em porções pequenas, incluíam pizza, hambúrgueres, frituras, poucas verduras e nenhuma fruta."para ela, as fotos eram completamente normais. para mim, foram chocantes, terríveis. quase tão chocante quanto isso era o fato de que as crianças achavam aquela comida normal. ela reclamava um pouco em casa, mas eu não dei muita atenção", disse dave.pouco depois do primeiro post de martha, ele escreveu em seu perfil de twitter sobre o blog da filha. "na primeira meia hora, três pessoas tinham visto o blog. no dia seguinte, eram mais de 20 mil", conta. agora, um mês depois, o "never seconds" já contabiliza cerca de 1,2 milhão de visitantes.alertado por internautas sobre o projeto, o chef jamie oliver chegou a mandar uma mensagem para a menina através do twitter: "blog chocante, mas inspirador. continue! com amor, jamie".mudançaso sucesso do blog colocou o governo local em uma saia justa. em uma entrevista à bbc escocesa, uma representante do conselho municipal de argyll afirmou que o almoço servido na escola não tinha problemas."ela disse que não havia nada errado com a comida e que a culpa era de martha porque ela escolheu os alimentos errados, mas ela escolhe tudo o que pode todos os dias", afirma payne"mesmo irritados, não quisemos dar mais entrevistas e nos envolver, mas depois disso a comida melhorou na escola. coisas que ela nunca viu começaram a aparecer no cardápio. membros do conselho foram visitar a escola com jornalistas e a comida era muito diferente."os estudantes também passaram, a partir daquele dia, a ter direito a porções ilimitadas de salada, frutas e pão, além da opção de se servir novamente do que quisessem.martha chamou o blog de "nunca pela segunda vez" porque não era permitido que ela repetisse o prato, o que frequentemente a deixava com fome."pela primeira vez eu vi no almoço tomates-cereja, rabanetes, cenouras e pedaços de pepino. eu escolhi macarrão com queijo, purê de batatas, pepino e pimentões. o macarrão com queijo é sempre bom, mas eu comeria mais. hoje me perguntaram pela primeira vez: 'é o suficiente para você?'", escreveu a menina no dia da visita.
não é de hoje que as tranças tomaram conta das passarelas - e das ruas. primeiro em versões simples, passando pelas tradicionais embutidas, as laterais e até as engenhosas espinhas de peixe. agora, para o verão 2013, a moda mostra ainda mais fôlego em desenhos elaborados, como a do desfile da estilista nica kessler. criada por max weber, esta trança começa na frente e contorna toda a cabeça das modelos, formando um "véu". veja os detalhes da beleza abaixo:
o tj-sp (tribunal de justiça de são paulo) condenou o supermercado carrefour a pagar uma indenização de r$ 20 mil a uma cliente, de 66 anos, que passou dois meses com o punho e a mão esquerda engessados e quatro meses afastada de suas atividades habituais após sofrer um acidente dentro de uma unidade do mercado em santos, no litoral paulista.nilcéia aparecida de carvalho relatou no processo que andava pela seção de frutas, na companhia de sua filha, quando escorregou em cascas de uva que estavam espalhadas pelo chão. a cliente acusou o supermercado de não prestar socorro, sendo que antes de ser levada por sua filha ao hospital frei galvão, em santos, o funcionário apenas lhe forneceu uma cadeira de rodas em péssimo estado. o caso ocorreu em julho de 2002.ao se defender da acusação, o carrefour alegou que a cliente simplesmente tropeçou enquanto caminhava pela loja. negou que havia cascas de uva pelo chão, já que possui uma equipe que mantém o supermercado constantemente limpo, e que muitas vezes, “são os próprios consumidores que comem as frutas no interior da loja e jogam as cascas ao chão, criando riscos aos frequentadores do local”. ainda de acordo com o mercado, a cadeira de rodas fornecida estava em perfeito estado.entretanto, no dia da audiência, o supermercado voltou atrás e assumiu que no momento do acidente havia cascas de uva espalhadas pela loja. diante da confissão do carrefour, o juiz reconheceu a sua responsabilidade pela queda e lesões da cliente, e determinou o pagamento dos danos causados.ao determinar o valor da indenização por danos materiais, o juiz de primeira instância levou em consideração que, por causa do acidente, a idosa teve um gasto de r$ 56,69 com medicamentos e r$ 960 com a contratação de uma empregada para lhe ajudar nos afazeres domésticos durante os quatro meses de recuperação. determinou então o pagamento de r$ 1.016,69.já com relação aos danos morais, o juiz ressaltou que este é comprovadamente devido, pois ”só quem já quebrou um osso qualquer do corpo sabe quanto isso dói, especialmente para alguém que tem mais de 66 anos”. entretanto, julgou excessivo o valor de 150 salários mínimos pleiteados pela idosa, e condenou o carrefour ao pagamento de 50 salários que deverão ser calculados com base no valor que era vigente no dia do acidente, o que representa r$ 19 mil.o carrefour ainda recorreu ao tj-sp, mas pelos mesmos fundamentos do juiz, a 8ª câmara de direito privado manteve a condenação que impõe ao supermercado o pagamento de uma indenização total de r$ 20.016,69. ainda cabe recurso.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
após intensa pressão social, a presidente dilma rousseff vetou 12 itens e fez 32 alterações em trechos que promoviam o desmatamento no novo código florestal. o projeto de lei, aprovado no congresso no final de abril com 84 artigos, representou uma derrota do governo ao perdoar desmatadores ilegais e permitir uso de área de vegetação nativa. as alterações deverão constar em nova medida provisória a ser enviada ao congresso na segunda-feira (28), junto com o veto e a sanção."o veto parcial foi feito para não permitir a redução da proteção da vegetação, para promover a restauração ambiental e para que todos pudessem fazer isso, sem que ninguém pudesse ser anistiado ou ter as regras flexibilizadas, além de alguns pontos que eram inconstitucionais ou ofereciam insegurança jurídica", afirmou a ministra do meio ambiente, izabella teixeira. o ministro pepe vargas, do desenvolvimento agrário, concordou: "não vai ter anistia para ninguém, todos devem recompor áreas desmatadas, mas isso seguirá o tamanho das propriedades" . a medida provisória, que precisa ser aprovada no congresso, escalona as áreas a serem reflorestadas de acordo com a largura do rio e com o tamanho da propriedade. a área de recuperação mínima seria de 5 metros e a máxima de 100m. no código atual, o mínimo de recuperação é 30 metros. segundo levantamento do governo, 65% dos imóveis rurais tem de 0 a 1 módulo fiscal e correspondem a 52 milhões hectares e 9% da área agrícola do país. já as propriedades até 4 módulos fiscais, designadas como de agricultura familiar, representam cerca de 90% dos imóveis rurais e 24% da área agrícola.área a ser protegida nas margens de rios de acordo com a medida provisóriarios com largura até de 10 metrospropriedades de 0 a 1 módulo fiscal - recupera 5 metros, desde que não ultrapasse 10% da propriedadede 1 a 2 módulos - recupera 8 metros, desde que não ultrapasse 10% da propriedadede 2 a 4 módulos - recupera 15 metros, desde que não ultrapasse 20% da propriedadede 4 a 10 módulos – recupera 20 metrosacima de 10 módulos - recupera 30 metrosrios com largura superior a 10 metrosde 0 a 1 módulo - recupera 5 metros, desde que não ultrapasse 10% da propriedadede 1 a 2 módulos - recupera 8 metros, desde que não ultrapasse 10% da propriedadede 2 a 4 módulos - recupera 15 metros, desde que não ultrapasse 20% da propriedadede 4 a 10 módulos - recupera de 30 a 100 metrosacima de 10 módulos - recupera de 30 a 100 metros"dentre as alterações presentes na mp, 14 recuperam o texto do senado, cinco são dispositivos novos e 13 são ajustes ou adequações de conteúdo", resumiu luis inácio adams, o advogado-geral da união."vamos recompor o texto do senado, respeitar o congresso e os acordos feitos", disse a ministra. teixeira acrescentou que entre os aspectos do texto resgatados na proposta do governo estão: garantir que só vai ter acesso a crédito rural quem se cadastrar e regularizar sua propriedade, recuperando áreas desmatadas, em cinco anos. o governo volta ainda com os 50 metros de proteção nas veredas e com a definição de que manguezais são áreas de proteção.os valores de preservação de reserva legal, ou seja, áreas da propriedade a serem preservadas de acordo com o bioma não foram alterados em relação à legislação atual, nem pelo texto do congresso nem pelo governo: 80% para propriedades na amazônia, 20% para o cerrado e demais biomas e 35% para áreas de transição entre cerrado e amazônia.os ministros só divulgaram dois artigos entre os 12 itens vetados, o 1º, que define a finalidade do código florestal, e o 61º, que determina as regras para recuperação de áreas de preservação permanente (app). os detalhes do que foi vetado só será publicado no diário oficial de segunda. ativistas fazem manifestação pedindo veto ao código florestal +23 +21 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: longo caminhoveja pronunciamento da ministra"não haverá anistia para desmatador", diz ministraa legislação sobre o uso de florestas em propriedades privadas do país ainda está longe de ser finalizada. no texto sancionado pela presidente, que tramitou 12 anos no congresso, sobraram poucas novidades. as principais disputas entre ruralistas e ambientalistas ficaram sem definição, como a área a ser recuperada em margens de rios.para preencher as lacunas, o governo envia uma mp ao congresso. a mp tem força de lei desde a edição e vigora por 60 dias, podendo ser prorrogada uma vez por igual período, mas se não for aprovada no congresso, expira.a medida vai primeiramente para a câmara, onde os ruralistas são maioria --eles dizem contar com o apoio de mais de 300 dos 513 deputados, o que lhes dá vantagem nas decisões da casa.os representantes do agronegócio querem que a lei amplie a área de produção (de agricultura e pecuária, entre outros) e não obrigue os proprietários a pagarem pelo reflorestamento ou multas. eles afirmam que as alterações podem diminuir a quantidade de alimentos disponível no país. já os ecologistas defendem a necessidade de uma maior proteção ao ambiente e à biodiversidade, além de cumprimento de multas já estabelecidas pela lei anterior.o conselho nacional de segurança alimentar e nutricional afirmou que "é possível produzir alimentos em harmonia com a natureza ou com baixo impacto sobre o meio ambiente (é o caso dos sistemas agroecológicos e da produção orgânica). além disso, vem de longe o entendimento de que os problemas da fome e dos altos preços dos alimentos não são resultado da baixa produção de alimentos, mas sim de estruturas sociopolíticas e econômicas injustas – que o projeto de código florestal tende a agravar".vetoas partes do texto que foram vetadas devem ser comunicadas em 48h para o presidente do senado, com os motivos do veto. ele será, então, apreciado em sessão conjunta do congresso, dentro de 30 dias a contar de seu recebimento. se o prazo de deliberação for esgotado, o veto será colocado na ordem do dia da sessão imediata, para votação final.para derrubá-lo, é necessária a maioria absoluta. seria preciso o apoio de 257 deputados e 42 senadores. a votação é feita conjuntamente, mas a apuração é feita de forma separada. começa-se a apurar pela câmara e, se conseguirem o número mínimo necessário, tem início a apuração do senado.se o veto das partes do texto for derrubado, o presidente do congresso deve comunicar o fato à presidente e enviar o texto aprovado no congresso, para que seja promulgado e publicado.por outro lado, se o veto parcial não for derrubado, o que foi rejeitado pelo veto somente poderá estar em novo projeto, na mesma sessão legislativa, mediante proposta da maioria absoluta dos membros de qualquer das casas do congresso nacional.
a moda olha para o passado nesta temporada do verão 2013. além de marcas como blue man e alessa terem buscado inspiração em sua história, o resgate a outros tempos pode acontecer também de maneira mais simbólica, como uma toalha de mesa portuguesa. a proposta apareceu no desfile de nica kessler, que apresentou também novas opções das peças "cut out", aquelas cheias de recortes (preferencialmente na cintura) que fizeram sucesso entre as famosas no brasil e no exterior. veja abaixo o look do 3º dia de desfiles no fashion rio.
se eu sou eleitor de uma cidade onde há segundo turno, mas viajei para um local onde não há segundo turno, como eu justifico minha ausência? nesse caso, a cidade terá um posto de justificativa eleitoral. cada tre (tribunal regional eleitoral) informa onde estarão localizados esses postos. basta acessar o site do tribunal local para ter acesso ao endereço onde eu posso confirmar meu local de votação? você pode confirmar esta informação por meio do site do tse. para isso, não é necessário o número do título: bastam o nome do eleitor, o nome da mãe e a data de nascimento para ser informado do endereço do local de votação e dos números da seção e da zona eleitoral. o uol disponibiliza uma ferramenta para celulares e outras plataformas móveis com a lista de locais de votação e postos de justificativa mais próximos. para acessar, o usuário precisa acessar o menu do especial de eleições 2012 do uol no celular e entrar nas opções "onde votar" e "onde justificar". posso votar fora da minha cidade ou do meu estado? não. somente para presidente da república é possível o voto em trânsito. meu título de eleitor é de uma cidade, mas me mudei para outra. posso votar na cidade onde moro atualmente? se você não transferiu seu título de eleitor, não poderá votar. moro no exterior. posso votar? voto de brasileiros que estão no exterior só são permitidos para o cargo de presidente. em qual período haverá propaganda no rádio e na tv? a propaganda eleitoral gratuita em rádio e tv vai de 21 de agosto a 4 de outubro (primeiro turno) e de 13 a 26 de outubro (segundo turno). a justiça eleitoral autoriza a distribuição de santinhos nas ruas? sim, até as 22h do dia que antecede as eleições. de acordo com a lei eleitoral nº 9.504/97, art. 39 e parágrafo 9º "até as 22h do dia que antecede a eleição, serão permitidos distribuição de material gráfico, caminhada, carreata, passeata ou carro de som que transite pela cidade divulgando jingles ou mensagens de candidatos, observados os limites impostos pela legislação comum". posso fazer propaganda do meu candidato no twitter, facebook, orkut, blog ou outros sites? a propaganda está permitida desde o dia 6 de julho, quando começou oficialmente o período de campanha eleitoral. estou recebendo e-mails difamando um candidato, e desconfio que eles sejam ilegais. o que faço? procure o ministério público eleitoral, que é o órgão competente para fazer denúncias sobre propaganda irregular. o telefone é (61) 3105-5672 ou clique aqui. alguns tres também têm serviços de disque-denúncia. o que acontece se eu não votar e não justificar a minha ausência? você terá de pagar multa de até r$ 3,51. o juiz eleitoral, no entanto, poderá aumentar até dez vezes o valor, quando considerado ineficaz em virtude da situação econômica do infrator. se não pagar a multa, fica impedido de inscrever-se em concurso público, participar de concorrências, obter empréstimos em instituições financeiras do governo, receber remuneração de função ou emprego público, obter passaporte ou carteira de identidade, renovar matrícula em estabelecimento público de ensino ou praticar qualquer ato para o qual se exija quitação do serviço militar ou imposto de renda. quem não votar e não justificar a ausência em três eleições consecutivas (lembrando que cada turno é uma eleição), terá o título cancelado. quem não votar no primeiro turno pode votar no segundo? sim, os dois turnos são considerados eleições diferentes. já que o eleitor tem 60 dias para justificar o voto do primeiro turno, ele pode votar no segundo sem ainda ter feito a justificativa. quem é obrigado a votar? o voto é obrigatório para os maiores de 18 anos e facultativo para os analfabetos, os maiores de 70 anos e os que tenham entre 16 e 18 anos. quem faz 16 anos no dia ou na véspera da eleição pode votar? sim, mas já teria de ter tirado seu título até o dia 9 de maio. se o eleitor não providenciou o documento não poderá votar nestas eleições. cidadãos naturalizados brasileiros que ainda não têm título são obrigados a votar? sim. o brasileiro naturalizado que não tiver se alistado até um ano depois de adquirida a nacionalidade pagará multa imposta pelo juiz eleitoral e cobrada no ato da inscrição. moro e trabalho em uma cidade, mas vou viajar a outra para votar. posso ter dispensa no dia seguinte à eleição? não, a lei não prevê essa dispensa. o que eu faço se não puder comparecer à votação? se você estiver fora de sua cidade, justifique sua ausência, no dia da eleição, em qualquer local de votação ou posto de justificativa, entre 8h e 17h. nos outros dias, é possível obter o formulário de requerimento de justificativa eleitoral gratuitamente, em qualquer cartório eleitoral, postos de atendimento ao eleitor, ou nas páginas do tre (tribunal regional eleitoral) de cada estado. no dia da eleição, com o título de eleitor e um documento de identificação em mãos, o eleitor deve entregar o formulário preenchido em qualquer local de votação ou posto de justificativa. se não for possível fazer a justificativa no dia do pleito, é preciso procurar o seu cartório eleitoral para fazer a justificativa até 60 dias depois das eleições, munido dos documentos que comprovem o motivo da ausência. é importante lembrar que primeiro e segundo turnos são eleições independentes, portanto é necessária uma justificativa para cada votação. eu votei, mas perdi os comprovantes. como faço para comprovar meu voto? solicite a qualquer cartório eleitoral uma certidão de quitação eleitoral. a certidão também pode ser emitida por meio do site do tse. qual é o horário de votação? como ficam os fusos diferentes do horário de brasília? a votação é das 8h às 17h, pelo horário local. quais documentos devo levar para poder votar? é obrigatória a apresentação de um documento oficial de identificação com fotografia. são válidos certificado de reservista (no caso dos homens), carteira de trabalho, carteira nacional de habilitação com foto e identidades funcionais. certidões de casamento ou de nascimento não são aceitas. em que horário vai vigorar a lei seca? por ser uma questão de segurança pública, a aplicação da lei seca fica a critério das secretarias de segurança pública em cada estado ou município. quem tem preferência para votar? têm preferência os candidatos, os juízes, seus auxiliares e servidores da justiça eleitoral, os promotores eleitorais e os policiais militares em serviço e, ainda, os eleitores maiores de 60 anos, os enfermos, os portadores de necessidades especiais e as mulheres grávidas ou que estejam amamentando. como um eleitor cego poderá votar? para votar, os deficientes visuais poderão usar qualquer instrumento mecânico que eles mesmos portarem ou que seja fornecido pela mesa. eles também podem recorrer ao sistema de áudio, quando disponível na urna, sem prejuízo do sigilo do voto, ou à marca de identificação da tecla 5. os deficientes visuais poderão ainda utilizar tanto o alfabeto comum quanto o sistema braile para assinar o caderno de votação ou assinalar as cédulas, se for o caso. como votam os eleitores com necessidades especiais? os eleitores portadores de necessidades especiais poderão votar em seções com instalações adequadas se comunicarem a justiça eleitoral sobre suas restrições e necessidades até 7 de setembro. o eleitor portador de necessidades especiais poderá ser auxiliado por pessoa de sua confiança, ainda que não o tenha requerido antecipadamente ao juiz eleitoral. essa pessoa poderá inclusive digitar os números na urna, desde que autorizada pelo presidente de mesa. se a urna apresentar defeito, o que acontece? o presidente de mesa providenciará a reparação do problema. se o problema persistir, a votação será feita com cédulas de papel, até o final. posso usar uma "cola" para votar? sim. a própria justiça eleitoral distribui e incentiva o uso de "colas". posso entrar na cabine com telefone celular, rádio ou ipod? é proibido entrar na cabine de votação com telefone celular, máquinas fotográficas, câmeras de vídeo, equipamento de radiocomunicação ou qualquer instrumento que possa comprometer o sigilo do voto. esses aparelhos devem ficar retidos na mesa enquanto o eleitor estiver votando. embora a lei não trate especificamente de mp3 players, a justiça eleitoral recomenda que este tipo de aparelho não seja usado na cabine. posso votar usando bandeiras e bottons do meu candidato? sim. as manifestações estão liberadas, desde que sejam feitas em silêncio. posso distribuir "santinhos" na hora de votar? não. a distribuição de material só pode ocorrer até as 22h do dia anterior à eleição. como mesário, posso fazer propaganda do meu candidato por meio de camiseta ou qualquer outro meio? não, isso é proibido. quando serão as eleições? o primeiro turno ocorre no dia 7 de outubro, enquanto o segundo será em 28 de outubro. que cargos estão em jogo? serão eleitos prefeitos e vereadores nos 5.566 municípios brasileiros. a nomeação para mesário é para um ou dois turnos? todo convocado para trabalhar na eleição deverá comparecer nos dois turnos, se houver segundo turno. o eleitor pode se oferecer para ser mesário? sim. a justiça eleitoral incentiva a participação por vontade própria, com o programa mesário voluntário. as informações podem ser obtidas junto aos tres. para essas eleições os nomes já foram definidos e todos foram convocados. o eleitor é remunerado pelo trabalho como mesário? não, mas ele tem direito à dispensa do serviço pelo dobro dos dias trabalhados na eleição. todo eleitor pode ser mesário? não, somente os maiores de 18 anos regularizados perante a justiça eleitoral. quando ocorrem as nomeações dos mesários? as nomeações dos mesários ocorrem em até 60 dias antes das eleições e é feita pela justiça eleitoral. é possível pedir dispensa do trabalho de mesário? caso seja possível, como é feito o pedido? o pedido de dispensa é feito por meio de requerimento direcionado ao juiz eleitoral. o requerente deverá apresentar os motivos em até cinco dias a contar da nomeação, a menos que os motivos ocorram depois desse prazo. o que acontece se eu não atender à convocação para ser mesário? está prevista multa de até um salário mínimo. em caso de servidor público, ocorrerá suspensão de até 15 dias. as penas serão aplicadas em dobro se a mesa deixar de funcionar por culpa dos faltosos. por quantas eleições trabalharei como mesário? tudo dependerá do seu cartório eleitoral. não há uma regra estabelecida, mas as nomeações valem apenas para uma eleição, ou seja, se você foi nomeado agora não está convocado automaticamente para a próxima. preciso tirar meu primeiro título de eleitor. como faço? seu título deve ser emitido na cidade em que você mora, na central de atendimento ao eleitor ou no cartório eleitoral da sua cidade. caso não haja um cartório eleitoral em seu município, informe-se qual município responsável pelas eleições em sua cidade e compareça ao cartório eleitoral de lá. para fazer o título é necessário um documento oficial e original que contenha nome completo, data de nascimento, filiação e cidade de nascimento (identidade, certidão de nascimento ou casamento, reservista e carteira de trabalho). não serão aceitos a carteira de habilitação e o passaporte; comprovante de residência recente, em seu próprio nome, ou de seus pais, ou cônjuge. não são aceitas correspondências particulares; quitação do serviço militar (para os homens). onde eu posso consultar a situação do meu título eleitoral? você pode confirmar esta informação por meio do site do tse. para isso, não é necessário o número do titulo: bastam o nome do eleitor, o nome da mãe e a data de nascimento para ser informado do endereço do local de votação e dos números da seção e da zona eleitoral. até quando posso transferir meu título? como devo fazer? o prazo final já terminou em 9 de maio, mas será reaberto após as eleições. para realizar a transferência, é necessário ir ao cartório eleitoral munido do título de eleitor, de um documento de identidade, do último comprovante de votação ou justificativa e de um comprovante de residência.
o atacante neymar não escondeu que pretende eliminar o corinthians na semifinal da copa libertadores da américa para realizar mais um sonho em sua carreira. o craque santista já está de olho na decisão da competição continental, e espera enfrentar o boca juniors para repetir o santos da era pelé e vingar o ídolo robinho.“posso estar ficando meio maluco, respeitando todos os adversários, mas vejo uma história se repetir. ano passado fomos campeão diante do peñarol, assim como em 62 e contra o boca em 63. agora tem tudo para ser contra o boca. eu meio que estou sonhando com isso. respeitando o corinthians, uma grande equipe, temos que sonhar para que possa acontecer, estou viajando na maionese para que possamos reviver isso. e devolver a derrota do robinho”, afirmou neymar. leia mais sobre o santos no uolsantos teme ausência de ganso contra o corinthians e prepara léo como "garçom"de 7 a 1 à pedalada em 2002, relembre as maiores vitórias entre santos e corinthiansimprensa argentina diz que vélez caiu com "muita dignidade e pouca sorte"após classificação nos pênaltis, neymar vai a pagode com robinho e diego sócios protestam contra diretoria e podem "induzir" santos a jogar semi no morumbio santos pode ser bicampeão da copa libertadores da américa contra peñarol-uru e boca juniors-arg, os mesmos adversários do time alvinegro comandado por pelé nas conquistas da libertadores em 1962 e 63, respectivamente.em relação à vingança de robinho, o atacante neymar cita a decisão da copa libertadores da américa de 2003, quando o santos de diego e robinho foram derrotados pelo o boca juniors de carlitos tevez em pleno morumbi.as comparações entre a geração de neymar e a era pelé são constantes no santos. além de conquistar o tricampeonato paulista nesta temporada, igualando o feito de 1967, 1968 e 1969, a equipe de ganso, neymar e companhia pode repetir outra façanha dos antigos craques santistas.antes de chegar à final, o santos terá que eliminar o arquirrival corinthians na semifinal da libertadores. os dois jogos estão marcados para os dias 13 e 20 de junho, em locais ainda não definidos. neymar +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
com mais de 150 aviões e helicópteros expostos, a 15.ª edição da expo aero brasil (eab) tem modelos com preços menores que carros esportivos de luxo. os valores vão de r$ 175 mil a r$ 90 milhões.o evento começou na quinta-feira (24) e vai até este domingo (27), em são josé dos campos (sp), e espera atrair 30 mil visitantes. com foco nos chamados aviões leves, que levam até duas pessoas, expositores buscam atrair os clientes à procura de sua primeira aeronave.segundo o comandante décio corrêa, presidente da eab, o setor de aviação leve deve crescer cerca de 10% em 2012, movimentando mais de us$ 100 milhões neste ano."esses aviões passam a ser um novo automóvel”, diz ele. o modelo petrel ls, vendido pela edra aeronáutica, por exemplo, custa r$ 175 mil, mais barato que um chevrolet camaro ss 6.2, cotado em r$ 199 mil pela tabela fipe.o avião mais caro exposto na feira é o embraer 190, usado para aviação comercial, que custa us$ 45 milhões (cerca de r$ 90 milhões).o empresário rogé lavich era um dos visitantes no primeiro dia da feira e estava em busca de um avião para passear nos fins de semana. aluno de um curso básico de pilotagem no rio grande do sul, lavich levou o professor do curso, o piloto diego osório, para ajudá-lo a comprar o avião ideal. expositores apostam na personalização de aeronavesde acordo com osório, uma tendência na busca por aeronaves para uso pessoal é a personalização dos acessórios e equipamentos. lã de carneiro nos assentos, cintos de segurança banhados a ouro e tapetes feitos a mão são algumas das opções disponíveis no mercado. “quem escolhe o interior do avião é a mulher de quem compra”, diz durcesio mello, presidente da empresa jetstar, especializada em acabamentos de aeronaves.para estimular as vendas, além de detalhes personalizados, as empresas do setor investem em consórcios e pagamentos parcelados. “o perfil do comprador é de um empresário próspero, que procura sua primeira aeronave”, afirma andré de la touloubre, da cirrus brasil. um monomotor com quatro lugares do modelo sr 22, por exemplo, que custa us$ 601.800,00 (cerca de r$ 1,2 milhão), pode ter parcelas de r$ 10.265,70 em 120 meses no consórcio.
último dia para a divulgação da propaganda eleitoral do segundo turno no rádio e na televisão. 26 out dia de eleição nos municípios que tiveram segundo turno, das 8h às 17h. a partir das 17h, emissão dos boletins de urna e início da apuração e da totalização dos resultados. 28 out último dia para o mesário que faltou à votação de 7 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. 06 nov último dia para encaminhamento da prestação de contas pelos candidatos às eleições proporcionais que optarem por fazê-lo diretamente à justiça eleitoral. último dia para os candidatos, inclusive a vice e a suplentes, comitês financeiros e partidos políticos encaminharem à justiça eleitoral as prestações de contas dos candidatos que concorreram ao segundo turno das eleições. 27 nov último dia para o mesário que faltou à votação de 28 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. último dia para o eleitor que deixou de votar nas eleições de 7 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. 06 dez último dia para o órgão de direção nacional do partido político publicar no dou (diário oficial da união) as normas para a escolha e substituição de candidatos e para a formação de coligações, na hipótese de omissão do estatuto. 10 abr data a partir da qual, até a posse dos eleitos, é vedado aos agentes públicos fazer, na circunscrição do pleito, revisão geral da remuneração dos servidores públicos que exceda a recomposição da perda salarial ao longo do ano da eleição. último dia para o eleitor requerer inscrição eleitoral ou transferência de domicílio. 09 mai último dia para o eleitor que mudou de residência dentro do município pedir alteração no seu título eleitoral. último dia para o eleitor com deficiência ou mobilidade reduzida solicitar sua transferência para seção eleitoral especial. data a partir da qual é permitido ao postulante à candidatura a cargo eletivo realizar propaganda intrapartidária com vista à indicação de seu nome, vedado o uso de rádio, televisão e outdoor, observado o prazo de 15 dias que antecede a data definida pelo partido para a escolha dos candidatos. 26 mai último dia para a justiça eleitoral enviar aos partidos políticos a relação de todos os devedores de multa eleitoral, a qual embasará a expedição das certidões de quitação eleitoral. 05 jun data a partir da qual, se não fixado por lei, caberá a cada partido político fixar o limite de gastos de campanha para os cargos em disputa e comunicá-lo, no pedido de registro de seus candidatos, à justiça eleitoral, que dará a essas informações ampla publicidade. 06 jun data a partir da qual é permitida a realização de convenções destinadas a deliberar sobre coligações e escolher candidatos a prefeito, a vice-prefeito e a vereador. 10 jun data a partir da qual é vedado às emissoras de rádio e de televisão transmitir programa apresentado ou comentado por candidato escolhido em convenção. data a partir da qual os feitos eleitorais terão prioridade para a participação do ministério público e dos juízes de todas as justiças e instâncias, ressalvados os processos de habeas corpus e mandado de segurança. último dia para fixação, por lei, dos limites de gastos de campanha para os cargos em disputa. data a partir da qual é assegurado o exercício do direito de resposta ao candidato, ao partido político ou à coligação atingidos, ainda que de forma indireta, por conceito, imagem ou afirmação caluniosa, difamatória, injuriosa ou sabidamente inverídica, difundidas por qualquer veículo de comunicação. data a partir da qual é permitida a formalização de contratos que gerem despesas e gastos com a instalação física de comitês financeiros de candidatos e de partidos políticos, desde que só haja o efetivo desembolso financeiro após a obtenção do número de registro de cnpj do candidato ou do comitê financeiro e a abertura de conta bancária específica para a movimentação financeira de campanha e emissão de recibos eleitorais. data a partir da qual, observada a realização da convenção partidária, até a apuração final da eleição, não poderão servir como juízes eleitorais nos tribunais regionais, ou como juiz eleitoral, o cônjuge ou companheiro, parente consanguíneo ou afim, até o segundo grau, de candidato a cargo eletivo registrado na circunscrição. último dia para a realização de convenções destinadas a deliberar sobre coligações e escolher candidatos a prefeito, a vice-prefeito e a vereador. 30 jun data a partir da qual é vedado às emissoras de rádio e de televisão, em programação normal e em noticiário de transmitir, ainda que sob a forma de entrevista jornalística, imagens de realização de pesquisa ou de qualquer outro tipo de consulta popular de natureza eleitoral em que seja possível identificar o entrevistado ou em que haja manipulação de dados; veicular propaganda política; dar tratamento privilegiado a candidato, partido político ou coligação; veicular ou divulgar filmes, novelas, minisséries ou qualquer outro programa com alusão ou crítica a candidato ou partido político, mesmo que dissimuladamente, exceto programas jornalísticos ou debates políticos; divulgar nome de programa que se refira a candidato escolhido em convenção, ainda quando preexistente, inclusive se coincidente com o nome de candidato ou com a variação nominal por ele adotada. 01 jul último dia para os partidos políticos e coligações apresentarem no cartório eleitoral competente, até as 19h, requerimento de registro de candidatos a prefeito, vice e vereadores. 05 jul data a partir da qual permanecerão abertos aos sábados, domingos e feriados os cartórios eleitorais e as secretarias dos tribunais eleitorais, em regime de plantão. último dia para os tribunais e conselhos de contas tornarem disponível à justiça eleitoral relação daqueles que tiveram suas contas relativas ao exercício de cargos ou funções públicas rejeitadas por irregularidade insanável e por decisão irrecorrível do órgão competente, ressalvados os casos em que a questão estiver sendo submetida à apreciação do poder judiciário, ou que haja sentença judicial favorável ao interessado. data a partir da qual o nome de todos aqueles que tenham solicitado registro de candidatura deverá constar das pesquisas realizadas mediante apresentação da relação de candidatos ao entrevistado. data a partir da qual será permitida a propaganda eleitoral. 06 jul data a partir da qual os candidatos, os partidos ou as coligações podem fazer funcionar, das 8h às 22h, alto-falantes ou amplificadores de som, nas suas sedes ou em veículos. data a partir da qual os candidatos, os partidos políticos e as coligações poderão realizar comícios e utilizar aparelhagem de sonorização fixa, das 8h às 24h. data a partir da qual será permitida a propaganda eleitoral na internet, vedada a veiculação de qualquer tipo de propaganda paga. data a partir da qual são vedadas aos agentes públicos: nomear, contratar ou de qualquer forma admitir, demitir sem justa causa, suprimir ou readaptar vantagens ou por outros meios dificultar ou impedir o exercício funcional e ainda remover, transferir ou exonerar servidor público, na circunscrição do pleito, até a posse dos eleitos, sob pena de nulidade de pleno direito ressalvados os casos de: nomeação ou exoneração de cargos em comissão e designação ou dispensa de funções de confiança; nomeação para cargos do poder judiciário, do ministério público, dos tribunais ou conselhos de contas e dos órgãos da presidência da república; nomeação dos aprovados em concursos públicos homologados até 7 de julho de 2012; nomeação ou contratação necessária à instalação ou ao funcionamento inadiável de serviços públicos essenciais, com prévia e expressa autorização do chefe do poder executivo; transferência ou remoção de militares, de policiais civis e de agentes penitenciários. 07 jul é vedado realizar transferência voluntária de recursos da união aos estados e municípios, e dos estados aos municípios, sob pena de nulidade de pleno direito, ressalvados os recursos destinados a cumprir obrigação formal preexistente para execução de obra ou de serviço em andamento e com cronograma prefixado, e os destinados a atender situações de emergência e de calamidade pública. data a partir da qual é vedado aos agentes públicos das esferas administrativas cujos cargos estejam em disputa na eleição: fazer pronunciamento em cadeia de rádio e de televisão, fora do horário eleitoral gratuito, salvo quando, a critério da justiça eleitoral, tratar-se de matéria urgente, relevante e característica das funções de governo. data a partir da qual é vedada, na realização de inaugurações, a contratação de shows artísticos pagos com recursos públicos. data a partir da qual é vedado a qualquer candidato comparecer a inaugurações de obras públicas. último dia para a justiça eleitoral publicar lista dos pedidos de registro de candidatos apresentados pelos partidos políticos ou coligação. 08 jul data a partir da qual o juiz eleitoral designado pelo tre deve convocar os partidos políticos e a representação das emissoras de televisão e de rádio para a elaboração de plano de mídia para uso da parcela do horário eleitoral gratuito a que tenham direito. último dia para o eleitor com deficiência ou mobilidade reduzida que tenha solicitado transferência para seção eleitoral especial comunicar ao juiz eleitoral, por escrito, suas restrições e necessidades, a fim de que a justiça eleitoral, se possível, providencie os meios e recursos destinados a facilitar-lhe o exercício do voto. 09 jul último dia para os candidatos, escolhidos em convenção, requererem seus registros perante o juízo eleitoral competente, até as 19h, caso os partidos políticos ou as coligações não os tenham requerido. 10 jul último dia para qualquer candidato, partido político, coligação ou o ministério público eleitoral impugnar os pedidos de registro de candidatos apresentados pelos partidos políticos ou coligação. último dia para qualquer cidadão no gozo de seus direitos políticos dar ao juízo eleitoral notícia de inelegibilidade que recaia em candidato com pedido de registro apresentado pelo partido político ou coligação. último dia para os partidos políticos registrarem os comitês financeiros, perante o juízo eleitoral encarregado do registro dos candidatos, observado o prazo de cinco dias após a respectiva constituição. 18 jul último dia para qualquer candidato, partido político, coligação ou o ministério público eleitoral impugnar os pedidos de registro individual de candidatos, cujos partidos políticos ou coligações não os tenham requerido. último dia para qualquer cidadão no gozo de seus direitos políticos dar ao juízo eleitoral notícia de inelegibilidade que recaia em candidato que tenha formulado pedido de registro individual, na hipótese de os partidos políticos ou coligações não o terem requerido. último dia para que os títulos dos eleitores que requereram inscrição ou transferência estejam prontos para entrega. 29 jul último dia para os partidos políticos impugnarem, em petição fundamentada, os nomes das pessoas indicadas para compor as juntas eleitorais, observado o prazo de três dias contados da publicação do edital. 01 ago último dia para o partido político ou coligação comunicar à justiça eleitoral as anulações de deliberações decorrentes de convenção partidária. 04 ago data em que todos os pedidos originários de registro, inclusive os impugnados, deverão estar julgados e publicadas as respectivas decisões perante o juízo eleitoral. 05 ago data em que os partidos políticos, as coligações e os candidatos são obrigados a divulgar, pela internet, relatório discriminado dos recursos em dinheiro ou estimáveis em dinheiro que tenham recebido para financiamento da campanha eleitoral e os gastos que realizarem, em site criado pela justiça eleitoral para esse fim. 06 ago data a partir da qual é assegurada prioridade postal aos partidos políticos para a remessa da propaganda de seus candidatos registrados. 08 ago último dia para os órgãos de direção dos partidos políticos preencherem as vagas remanescentes para as eleições proporcionais, observados os percentuais mínimo e máximo para candidaturas de cada sexo, no caso de as convenções para a escolha de candidatos não terem indicado o número máximo previsto. último dia para o pedido de registro de candidatura às eleições proporcionais, na hipótese de substituição, observado o prazo de até dez dias, contados do fato ou da decisão judicial que deu origem à substituição. último dia para o eleitor que estiver fora do seu domicílio eleitoral requerer a segunda via do título eleitoral em qualquer cartório eleitoral, esclarecendo se vai recebê-la na sua zona eleitoral ou naquela em que a requereu. último dia para o juiz eleitoral realizar sorteio para a escolha da ordem de veiculação da propaganda de cada partido político ou coligação no primeiro dia do horário eleitoral gratuito. 12 ago sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura de são paulo gabriel chalita (pmdb) no teatro cultura artística itaim 14 ago sabatina folha/uol com a candidata à prefeitura de são paulo soninha francine (pps) 15 ago início do período da propaganda eleitoral gratuita no rádio e na televisão. 21 ago último dia para os tribunais regionais eleitorais tornarem disponíveis ao tse as informações sobre os candidatos às eleições majoritárias e proporcionais registrados, das quais constarão, obrigatoriamente, a referência ao sexo e ao cargo a que concorrem, para fins de centralização e divulgação de dados. data em que todos os recursos sobre pedido de registro de candidatos deverão estar julgados pela justiça eleitoral e publicadas as respectivas decisões. sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura de são paulo celso russomanno (prb) no teatro cultura artística itaim 22 ago ne10 realiza debate exclusivo para a web com os candidatos à prefeitura do recife, das 15h às 17h. o debate vai reunir os quatro candidatos mais bem posicionados nas pesquisas (e que têm representação no congresso): humberto costa (pt), mendonça (dem), geraldo julio (psb) e daniel coelho (psdb) 23 ago sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura de belo horizonte patrus ananias (pt), no auditório do museu inimá de paula 27 ago a partir dessa data até 2 de setembro, as candidaturas terão de fazer a segunda prestação de contas à justiça eleitoral, pelo spce (sistema de prestação de contas eleitorais). mais informações, no site do tse: http://www.tse.jus.br/ 28 ago sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura de belo horizonte márcio lacerda (psb), no auditório do museu inimá de paula. sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura do rio de janeiro marcelo freixo (psol), no teatro dos quatro 30 ago sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura do rio de janeiro eduardo paes (pmdb), no teatro dos quatro 31 ago debate redetv/folha de s.paulo com os candidatos à prefeitura de são paulo 03 set debate redetv/folha de s.paulo com os candidatos à prefeitura do rio de janeiro 05 set último dia para verificação das fotos e dados que constarão da urna eletrônica por parte dos candidatos, partidos políticos ou coligações. 02 set último dia para os candidatos, partidos políticos ou coligações substituírem a foto e/ou dados que serão utilizados na urna eletrônica. 04 set data em que os partidos políticos e os candidatos são obrigados a divulgar, pela internet, relatório discriminando os recursos em dinheiro ou estimáveis em dinheiro que tenham recebido para financiamento da campanha eleitoral e os gastos que realizarem, em site criado pela justiça eleitoral para esse fim. 06 set último dia para entrega dos títulos eleitorais resultantes dos pedidos de inscrição ou de transferência. 07 set último dia para os tribunais regionais eleitorais designarem, em sessão pública, a comissão de auditoria para verificação do funcionamento das urnas eletrônicas, por meio de votação paralela. último dia de publicação, pelo juiz eleitoral, para uso na votação e apuração, de lista organizada com o nome dos candidatos. debate redetv/folha de s.paulo com os candidatos à prefeitura de belo horizonte debate da redetv e folha de s.paulo com os candidatos à prefeitura do recife 10 set sabatina folha/uol com duarte nogueira, candidato do psdb à prefeitura de ribeirão preto 11 set debate redetv/folha de s. paulo com os candidatos à prefeitura de fortaleza 12 set debate estadão/tv cultura/youtube com os candidatos à prefeitura de são paulo 17 set último dia para os tribunais regionais eleitorais divulgarem, em edital, o local onde será realizada a votação paralela. debate entre os candidatos à prefeitura de são paulo promovido por estadão, tv cultura e youtube data a partir da qual nenhum candidato, membro de mesa receptora e fiscal de partido poderão ser detidos ou presos, salvo em flagrante delito. 22 set debate tv gazeta com os candidatos à prefeitura de são paulo 24 set debate da tv jornal com os candidatos à prefeitura do recife 25 set último dia para o eleitor requerer a segunda via do título eleitoral dentro do seu domicílio eleitoral. 27 set data a partir da qual os tribunais regionais eleitorais informarão por telefone, na respectiva página da internet ou por outro meio de comunicação social, o que é necessário para o eleitor votar, vedada a prestação de tal serviço por terceiros, ressalvada a contratação de mão de obra para montagem de atendimento telefônico em ambiente supervisionado pelos tribunais regionais eleitorais, assim como para a divulgação de dados referentes à localização de seções e locais de votação. data a partir da qual e até 48h depois do encerramento da eleição, nenhum eleitor poderá ser preso ou detido, salvo em flagrante delito, ou em virtude de sentença criminal condenatória por crime inafiançável ou ainda por desrespeito a salvo-conduto 02 out data a partir da qual o juízo eleitoral ou o presidente da mesa receptora poderá expedir salvo-conduto em favor de eleitor que sofrer violência moral ou física na sua liberdade de votar. 04 out último dia para a divulgação da propaganda eleitoral gratuita no rádio e na televisão. último dia para propaganda política mediante reuniões públicas ou promoção de comícios e utilização de aparelhagem de sonorização fixa entre as 8h e 24h. último dia para a realização de debate no rádio e na televisão, admitida a extensão do debate cuja transmissão se inicie nesta data e se estenda até as 7h do dia 5 de outubro de 2012. último dia para o juízo eleitoral remeter ao presidente da mesa receptora o material destinado à votação. último dia para a divulgação paga, na imprensa escrita, e a reprodução na internet do jornal impresso, de propaganda eleitoral. 05 out último dia para entrega da segunda via do título eleitoral. 06 out último dia para a propaganda eleitoral mediante alto-falantes ou amplificadores de som, entre as 8h e 22h. último dia, até as 22h, para a distribuição de material gráfico e a promoção de caminhada, carreata, passeata ou carro de som que divulguem jingles ou mensagens de candidatos. dia do primeiro turno das eleições municipais. a votação pode ser realizada das 8h às 17h. a partir das 17h haverá emissão dos boletins de urna, início da apuração e da totalização dos resultados 07 out data em que há possibilidade de funcionamento do comércio, com a ressalva de que os estabelecimentos que funcionarem deverão proporcionar as condições para que seus funcionários possam exercer o direito/dever do voto. data em que é permitida a manifestação individual e silenciosa da preferência do eleitor por partido político, coligação ou candidato. data em que é vedada, até o término da votação, a aglomeração de pessoas portando vestuário padronizado, bem como bandeiras, broches, dísticos e adesivos que caracterizem manifestação coletiva, com ou sem utilização de veículos. data em que, no recinto das seções eleitorais e juntas apuradoras, é proibido aos servidores da justiça eleitoral, aos mesários e aos escrutinadores o uso de vestuário ou objeto que contenha qualquer propaganda de partido político, de coligação ou de candidato. data em que, no recinto da cabina de votação, é vedado ao eleitor portar aparelho de telefonia celular, máquinas fotográficas, filmadoras, equipamento de radiocomunicação ou qualquer instrumento que possa comprometer o sigilo do voto, devendo ficar retidos na mesa receptora enquanto o eleitor estiver votando. data em que é vedado aos fiscais partidários, nos trabalhos de votação, o uso de vestuário padronizado, sendo-lhes permitido tão só o uso de crachás com o nome e a sigla do partido político ou coligação data em que deverá ser afixada, na parte interna e externa das seções eleitorais e em local visível. data em que é vedada qualquer espécie de propaganda de partidos políticos ou de seus candidatos. data em que será realizada, das 8h às 17h, em cada unidade da federação, em um só local, designado pelo respectivo tre, os procedimentos, por amostragem, de votação paralela para fins de verificação do funcionamento das urnas sob condições normais de uso. data em que é permitida a divulgação, a qualquer momento, de pesquisas realizadas em data anterior à realização das eleições e, a partir das 17h do horário local, a divulgação de pesquisas feitas no dia da eleição. último dia para o partido político requerer o cancelamento do registro do candidato que dele for expulso, em processo no qual seja assegurada a ampla defesa, com observância das normas estatutárias. último dia para candidatos e comitês financeiros arrecadarem recursos e contraírem obrigações, ressalvada a hipótese de arrecadação com o fim exclusivo de quitação de despesas já contraídas e não pagas até esta data. data a partir da qual, decorrido o prazo de 24h do encerramento da votação (17h no horário local), é possível fazer propaganda eleitoral para o segundo turno. 08 out data a partir da qual, decorrido o prazo de 24h do encerramento da votação (17h no horário local), será permitida a propaganda eleitoral mediante alto-falantes ou amplificadores de som, entre as 8h e 22h, bem como a promoção de comício ou utilização de aparelhagem de sonorização fixa, entre as 8h e 24h. data a partir da qual, decorrido o prazo de 24h do encerramento da votação (17h no horário local), será permitida a promoção de carreata e distribuição de material de propaganda política. término do prazo, às 17h, do período de validade do salvo-conduto expedido pelo juízo eleitoral ou presidente da mesa receptora. 09 out término do período, depois das 17h, em que nenhum eleitor poderá ser preso ou detido, salvo em flagrante delito, ou em virtude de sentença criminal condenatória por crime inafiançável, ou, ainda, por desrespeito a salvo-conduto. último dia para o mesário que abandonou os trabalhos durante a votação apresentar ao juízo eleitoral sua justificativa. 10 out último dia para o mesário que abandonou os trabalhos durante a votação apresentar ao juízo eleitoral sua justificativa. último dia para a justiça eleitoral tornar disponível em sua página da internet os dados de votação especificados por seção eleitoral, assim como as tabelas de correspondências efetivadas, observado o horário de encerramento da totalização em cada unidade da federação. 11 out último dia para o juízo eleitoral divulgar o resultado provisório da eleição para prefeito e vice-prefeito, se obtida a maioria absoluta de votos, nos municípios com mais de 200 mil eleitores, ou os dois candidatos mais votados, sem prejuízo desta divulgação ocorrer, nas referidas localidades, tão logo se verifique matematicamente a impossibilidade de qualquer candidato obter a maioria absoluta de votos. 12 out último dia para conclusão dos trabalhos de apuração pelas juntas eleitorais. data a partir da qual nenhum candidato que participará do segundo turno de votação poderá ser detido ou preso, salvo no caso de flagrante delito. 13 out data limite para o início do período de propaganda eleitoral gratuita, no rádio e na televisão, relativo ao segundo turno, observado o prazo final para a divulgação do resultado das eleições. data limite para o início do período de propaganda eleitoral gratuita, no rádio e na televisão, relativo ao segundo turno, observado o prazo final para a divulgação do resultado das eleições. candidatos que concorrem ao segundo turno em são paulo, curitiba, salvador, florianópolis, londrina, campinas, ribeirão preto, uberaba, taubaté, vitória, joão pessoa, natal, belém, manaus e macapá participam de debate da "tv bandeirantes" 18 out data a partir da qual e até 48 horas depois do encerramento da eleição nenhum eleitor poderá ser preso ou detido, salvo em flagrante delito, ou em virtude de sentença criminal condenatória por crime inafiançável, ou, ainda, por desrespeito a salvo-conduto. 23 out último dia para propaganda política mediante reuniões públicas ou promoção de comícios. 25 out debate uol/sbt com os candidatos a prefeito de são paulo, fernando haddad (pt) e josé serra (psdb). o evento acontece às 18h, com transmissão simultânea ao vivo no canal sbt e no uol 24 out último dia para a divulgação da propaganda eleitoral do segundo turno no rádio e na televisão. 26 out último dia para a divulgação paga, na imprensa escrita, de propaganda eleitoral do segundo turno. último dia para a realização de debate, não podendo estender-se além do horário de meia-noite. último dia para a receita federal encaminhar à justiça eleitoral, por meio eletrônico listas contendo: nome do candidato ou comitê financeiro; número do título de eleitor e de inscrição no cpf do candidato ou do presidente do comitê financeiro, conforme o caso; número de inscrição no cnpj; e data da inscrição. último dia para a propaganda eleitoral mediante alto-falantes ou amplificadores de som, entre as 8h e 22h. 27 out último dia, até as 22h, para a distribuição de material gráfico e a promoção de caminhada, carreata, passeata ou carro de som que transite pela cidade divulgando jingles ou mensagens de candidatos. último dia para o tse tornar disponível, na sua página da internet, a tabela de correspondências esperadas entre urna e seção. dia da eleição, das 7h às 17h. a partir das 17h, emissão dos boletins de urna e início da apuração e da totalização dos resultados. 28 out data em que é permitida a manifestação individual e silenciosa da preferência do eleitor por partido político, coligação ou candidato. data em que é vedada, até o término da votação, a aglomeração de pessoas portando vestuário padronizado, bem como bandeiras, broches, dísticos e adesivos que caracterizem manifestação coletiva, com ou sem utilização de veículos. data em que, no recinto das seções eleitorais e juntas apuradoras, é proibido aos servidores da justiça eleitoral, aos mesários e aos escrutinadores o uso de vestuário ou objeto que contenha qualquer propaganda de partido político, de coligação ou de candidato. data em que, no recinto da cabina de votação, é vedado ao eleitor portar aparelho de telefonia celular, máquinas fotográficas, filmadoras, equipamento de radiocomunicação ou qualquer instrumento que possa comprometer o sigilo do voto, devendo ficar retidos na mesa receptora enquanto o eleitor estiver votando. data em que é vedado aos fiscais partidários, nos trabalhos de votação, o uso de vestuário padronizado, sendo-lhes permitido tão só o uso de crachás com o nome e a sigla do partido político ou coligação. data em que é vedada qualquer espécie de propaganda de partidos políticos ou de seus candidatos. data em que será realizada, das 8h às 17h, em cada unidade da federação, em um só local, designado pelo respectivo tre, os procedimentos, por amostragem, de votação paralela para fins de verificação do funcionamento das urnas sob condições normais de uso. data em que é permitida a divulgação, a qualquer momento, de pesquisas realizadas em data anterior à realização das eleições e, a partir das 17h do horário local, a divulgação de pesquisas feitas no dia da eleição. último dia para candidatos e comitês financeiros que disputam o segundo turno arrecadarem recursos e contraírem obrigações, ressalvada a hipótese de arrecadação com o fim exclusivo de quitação de despesas já contraídas e não pagas até esta data. término do prazo, às 17h, do período de validade do salvo-conduto expedido pelo juízo eleitoral ou pelo presidente da mesa receptora. 30 out término do período, depois das 17h, em que nenhum eleitor poderá ser preso ou detido, salvo em flagrante delito, ou em virtude de sentença criminal condenatória por crime inafiançável, ou, ainda, por desrespeito a salvo-conduto. último dia para o juízo eleitoral divulgar o resultado provisório da eleição para prefeito e vice-prefeito em segundo turno. 02 nov último dia para o encerramento dos trabalhos de apuração do segundo turno pelas juntas eleitorais. último dia para o mesário que faltou à votação de 7 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. 06 nov último dia para os candidatos, inclusive a vice e a suplentes, comitês financeiros e partidos políticos encaminharem à justiça eleitoral as prestações de contas referentes ao primeiro turno, salvo as dos candidatos que concorreram ao segundo turno das eleições. último dia para encaminhamento da prestação de contas pelos candidatos às eleições proporcionais que optarem por fazê-lo diretamente à justiça eleitoral. último dia para os candidatos, os partidos políticos e as coligações, nos estados onde não houve segundo turno, removerem as propagandas relativas às eleições, com a restauração do bem, se for o caso. último dia para a proclamação dos candidatos eleitos. 16 nov último dia para os candidatos, os partidos políticos e as coligações, nos estados onde houve segundo turno, removerem as propagandas relativas às eleições, com a restauração do bem, se for o caso. 27 nov último dia para os candidatos, inclusive a vice e a suplentes, comitês financeiros e partidos políticos encaminharem à justiça eleitoral as prestações de contas dos candidatos que concorreram ao segundo turno das eleições. último dia para o mesário que faltou à votação de 28 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. último dia para o eleitor que deixou de votar nas eleições de 7 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. 06 dez último dia para o juízo eleitoral responsável pela recepção dos requerimentos de justificativa, nos locais onde não houve segundo turno, assegurar o lançamento dessas informações no cadastro de eleitores, determinando todas as providências relativas à conferência obrigatória e digitação dos dados, quando necessário. último dia do prazo para a publicação da decisão do juízo eleitoral que julgar as contas dos candidatos eleitos. 11 dez
o atacante luis fabiano estava inspirado no treino desta sexta-feira no são paulo. ele brincou tanto que chegou a interromper a fala do técnico emerson leão por duas vezes na coletiva: primeiro na hora que cantou, e depois quando tentou pular a grade do ct do tricolor para cortar caminho para uma entrevista.“ele é muito melhor treinando do que cantando. olha isso”, brincou leão, para risos dos jornalistas presentes. luis fabiano deixou o treino em direção ao vestiário cantando alto o hit para nossa alegria. não satisfeito em brincar ao cantar alto a música, luis fabiano apareceu na janela da sala de imprensa do são paulo, deu um tapa na cabeça de um dos assessores de imprensa de brincadeira e acompanhou um pouco da coletiva de leão.o treinador do são paulo voltou a falar da forma com que age para incentivar luis fabiano a se dedicar nos treinos. leão disse que os dois fazem desafios onde competem por rendimento.“todo mundo reage a estímulos. somos seres humanos e todo ser humano reage quando é questionado. quando o luis fabiano começa a não render muito nos treinos, nós provocamos e ele reage”. luis fabiano +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
novos resultados dos testes feitos pelo euro ncap, entidade européia de segurança automotiva, atribuíram as cobiçadas cinco estrelas para o bmw série 3, o hyundai i30 de segunda geração (ainda não lançado no brasil), o crossover mazda cx-5 e o compacto peugeot 208.o resultado dos ensaios foram divulgados na quarta-feira (23), e o euro ncap fez questão de sublinhar, no resumo de seu relatório, o progresso da indústria em geral no tocante à segurança, especialmente na proteção a pedestres.nenhum dos quatro carros testados agora possui o sistema de capô ativo, no qual a peça se desloca quando há um atropelamento, minorando o impacto do corpo da vítima. ainda assim, o série 3 obteve índice de 78% no quesito -- o valor mínimo para obter cinco estrelas é 60%. o i30 teve o segundo melhor desempenho, com 67%, seguido pelo mazda, com 64%. o pequenino 208, recém-lançado na europa e esperado no brasil para 2013, ficou com 61%.os quatro modelos passaram também por testes de impactos frontais e laterais, além de mensurações específicas da proteção a crianças a bordo (o melhor neste item foi o i30). o 208 ficou com 88% na proteção geral a adultos durante impactos, mas série 3, i30 e cx-5 conseguiram ficar acima de 90% -- o carro da marca alemã foi a 95%.mazda cx-5 e bmw série 3 foram elogiados por disporem de aeb, sigla em inglês para sistema de frenagem autônoma de emergência -- como o nome diz, ele freia o carro, ou reduz sua velocidade, sem interferência do motorista caso seja detectada a iminência de um impacto.o secretário-geral do euro ncap, michiel van ratingen, afirmou que "muitos acidentes poderiam ser amenizados ou até mesmo evitados em estradas européias" se o aeb fosse mais comum (trata-se, como é esperável, de um equipamento caro).
depois de comandar o último coletivo antes da partida contra o náutico, neste sábado, às 21h, já no recife, o técnico celso roth confirmou a estreia do volante tinga, contratado na última semana. o jogador vai ganhar a vaga de everton e atuará ao lado de charles e amaral, outros dois volantes. também recém-contratado, willian magrão fica no banco.“é praticamente o mesmo esquema. só adiantamos o montillo, que deverá jogar como atacante neste jogo. o tinga deve iniciar o jogo sim, fizemos o treinamento da semana voltado para isso. o magrão deve iniciar a partida no banco de reservas”, disse o treinador celeste em entrevista veiculada pela rádio globo minas. a última atividade do time foi realizada na ilha do retiro, quando o treinador fez um trabalho técnico e tático com os jogadores. sob forte calor, o treino foi interrompido em alguns momentos para os atletas se hidratarem. o técnico levou 19 jogadores para o recife, sendo apenas diego renan como lateral.para o jogador, a presença de tinga em campo vai dar mais tranquilidade aos laterais e armadores para ter liberdade de atacar. “é um jogador muito experiente , vai nos ajudar bastante. espero que possamos fazer um bom jogo e começar bem no brasileiro”, afirmou diego renan.o técnico celso roth deve manter a equipe dos coletivos que realizou em belo horizonte, durante a semana, com: fábio; diego renan, victorino, léo e marcelo oliveira; amaral, charles, tinga, souza e montillo; wellington paulista.as ausências no time celeste são o atacante anselmo ramon, expulso no empate por 0 a 0 com o atlético-go, no último domingo, além de roger e leandro guerreiro, que se recuperam de contusão. por opção técnica, o atacante walter não foi relacionado pelo treinador. tinga +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
pep guardiola se despediu do comando do barcelona com alguns ingredientes que marcaram quase toda sua passagem pelo clube. título, outro recorde de messi e mais uma bela apresentação, principalmente no primeiro tempo. o time catalão aplicou fáceis 3 a 0 no athetic bilbao, em madri, e conquistou a copa do rei.a final, porém, teve contornos políticos. athletic bilbao e barcelona, equipes do país basco e da catalunha, respectivamente, estão em regiões separatistas da espanha e que têm conflitos históricos com o país. no momento de sua execução, o hino espanhol teve o tempo encurtado para abafar as vaias dos torcedores presentes no estádio vicente calderón. futuro no brasil?guardiola brinca com eventual chance de assumir seleção brasileira: "onde eu moraria?"dentro de campo, lionel messi segue ampliando seus recordes na carreira. o astro argentino atingiu a marca de 78 gols na temporada, superando pelé, que fez 77 tentos no ano de 1958. o jogo, aliás, encerrou a era guardiola à frente do barcelona --ele será substituído por tito vilanova.em quatro anos, pep transformou o time catalão em uma das melhores equipes de todos os tempos. foram 14 títulos, incluindo três do campeonato espanhol, dois da liga dos campeões e outros dois do mundial de clubes da fifa. mas ainda não havia alcançado nenhum troféu nesta temporada.perdeu o espanhol para o rival real madrid e acabou sendo eliminado dentro de casa pelo chelsea na semifinal da liga dos campeões. diante disso, seus atletas haviam prometido um título em sua despedida. e o começo de jogo mostrou aquele ‘apetite’ presenciado em grande parte de suas partidas sob o seu comando.logo aos 2min, após cobrança de escanteio, piqué desviou, e pedro finalizou para o fundo das redes. o domínio do time catalão era nítido. o athletic de bilbao sequer atacava. diante disso, o segundo gol era questão de tempo. e surgiu. aos 20min, messi recebeu bela assistência de iniesta e, com o pé direito, anotou seu 78º gol na temporada.a facilidade era grande. apenas dois minutos mais tarde, pedro bateu cruzado e anotou o terceiro. para o segundo tempo, o athletic até deu alguns sustos. pérez tentou fazer um gol a la messi. mas, apesar de diminuir o ritmo, o time catalão manteve o controle. e só esperou o apito final para se despedir de guardiola com outro título.
juninho pernambucano é mais uma baixa do vasco para a partida contra a portuguesa, às 18h30 deste sábado. o uol esporte apurou que o meia não gostou de saber que começaria o duelo no banco de reservas e do retorno da delegação de ônibus de são paulo para o rio de janeiro ainda na noite de sábado. além disso, o desgaste por participar dos 90min da partida contra o corinthians, na quarta-feira, pesou para a decisão do veterano de pedir dispensa do confronto.insatisfeito pela decisão de cristóvão borges de não o utilizar desde o início da partida, juninho sentiu que sua presença em são paulo para a segunda rodada do brasileirão não era fundamental. com isso, o atleta preferiu deixar a delegação cruzmaltina e voltar para o rio de avião nesta sexta-feira. a diretoria ofereceu passagens aéreas para alguns atletas do elenco, mas com saídas somente no domingo. juninho não aceitou essa opção. a versão oficial do vasco foi dada por cristóvão durante entrevista ao canal sportv. ele destacou a sequência de jogos de juninho e afirmou entender que o momento é de dar descanso ao atleta de 37 anos. “ele teve um desgaste muito grande. tive que usá-lo no jogo contra o grêmio [estreia no brasileiro], e a minha ideia não era essa. isso somado aos dois jogos contra o corinthians traz um desgaste”, disse o técnico.saiba tudo sobre portuguesa x vascoo treinador também comentou sobre o plano que o vasco tem em usar o juninho – e também felipe – somente quando há chances para que os atletas possa render ao máximo. “a gente tem o planejamento de cuidar dele, assim como o felipe. são jogadores que queremos que joguem no melhor da condição”, reforçou.o vasco encara a lusa com diversas baixas. o time terá os desfalques do meia felipe e do zagueiro fabrício, que vão cumprir o segundo jogo de suspensão referente ao campeonato brasileiro do ano passado. o lateral esquerdo thiago feltri sofreu uma lesão na panturrilha esquerda e será submetido a exame de imagem.já o volante romulo viajou para a alemanha com a seleção brasileira. eduardo costa não treinou nesta sexta-feira e tem poucas chances de entrar em campo. com o desfalque de juninho, o técnico cristóvão pode optar por allan ou carlos alberto.* atualizada às 18h23 juninho pernambucano +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
o escritor mark haskell smith diz ter encontrado a ponte retratada da música "under the bridge", do red hot chili peppers, mantida em segredo por 20 anos.ponte do mcarthur park, em la, que o escritor mark smith acredita ter servido de inspiração para "under the bridge", do red hot chili peppers em artigo publicado no site vulture, smith diz que a ponte está localizada no macarthur park, no centro de los angeles. ele afirma ter chegado ao local pelos detalhes publicados na autobiografia de anthony kiedis, "scar tissue", em que o cantor diz que o local está no cruzamento da sixth e da union, duas avenidas da cidade próximas ao parque.o escritor ainda garante que, ao contrário das outras pontes ao redor, essa do mcarthur park é a única que proporciona um momento mais introspectivo, como o apontado na música. em entrevista para a "rolling stone", em 1992, anthony kiedis se recusou a divulgar a exata localização da ponte, mas disse que estava no centro de los angeles. "é no centro...mas não é importante. não quero as pessoas procurando por isso", disse ele. segundo a vulture, o vocalista não quis divulgar o local porque o momento retratava uma fase ruim da sua vida, quando era viciado em drogas.na autobiografia, o líder do red hot chili peppers também revelou que a música veio de um senso de desorientação e isolamento. esse sentimento o fez lembrar de seu vício por drogas e do dia em que passou por debaixo da ponte acompanhado por traficantes.assista ao clipe de "under the bridge":
quinze acusados pelo escândalo do mensalão, entre eles josé dirceu (ex-ministro da casa civil), delúbio soares (ex-tesoureiro do pt), josé genoino (ex-presidente do pt), sílvio pereira (ex-secretário geral do pt), o empresário marcos valério de souza, anderson adauto pereira (ex-ministro dos transportes), ficaram livres de responder uma ação civil pública por improbidade administrativa pelo suposto esquema montado para arrecadar recursos públicos para "comprar" parlamentares.leia maisdoações ao pt cobrem dívidas do mensalão, diz procuradoria-geral oposição ligará 'boom' de doações ao pt ao escândalo do mensalão stf rejeita pedido de marcos valério para tirar joaquim barbosa da relatoria do mensalãoayres britto quer julgamento do mensalão em junho ou agostoa decisão não tem relação com a ação penal contra os réus do mensalão que será julgado no stf (supremo tribunal federal) em junho ou agosto deste ano. o ministro humberto martins, do superior tribunal de justiça (stj), negou recurso do ministério público federal (mpf) contra decisão do tribunal regional federal da 1ª região (trf-1), pedindo a condenação dos acusados por improbidade administrativa. no caso de dirceu e adauto, a ação foi recusada porque o juiz considerou que ambos cometeram improbidade administrativa.quanto aos demais, o juiz entendeu que eles já respondem a outras quatro ações que tratam da mesma acusação. para o magistrado, o mpf estava tentando pulverizar ações de improbidade idênticas, “não devendo uma pessoa responder pela mesma conduta em cinco processos distintos.”o trf havia rejeitado uma apelação da procuradoria contra a decisão de primeiro grau, alegando que foi apresentado um tipo de recurso errado para o caso. na interpretação do juiz, o recurso correto para um processo em curso é o agravo de instrumento, e não a apelação, que deve ser usada para recorrer de sentenças.humberto martins, do stj, confirmou o entendimento do trf. ele afirmou que o caso trata de decisão interlocutória recorrível por meio de agravo, “caracterizando erro grosseiro a interposição de apelação”.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
alex palarea e philippe lima/agnews monique evans, que participou das edições 3 e 4 de "a fazenda" na festa da revista "vip", no rio de janeiro (27/10/11) theo becker diz que ser lembrado só por "a fazenda" o deixa triste "a fazenda 5" terá quatro programas ao vivo durante a semana britto jr. diz que "a fazenda" tem "mensagem muito mais interessante" que o "bbb" quase um ano após ter ficado em segundo lugar em "a fazenda 4", a apresentadora monique evans, que foi vencida por joana machado na final do reality show, em 2011, afirma que participar do programa não trouxe benefícios à sua vida profissional. em entrevista ao uol, monique, que também esteve em "a fazenda 3", conta não ter conseguido sequer um trabalho em decorrência da exposição que teve no reality show. “não é bom para a carreira de ninguém”, afirma ela. “analisando todo mundo que entrou, você vê que não tem ninguém na mídia agora”, continua. “eu tinha um contrato de 8 meses na rede tv” &#91antes de participar de 'a fazenda 3'] e tive que rescindir. eles ficaram chateados, tanto que eu só estou voltando para a tv agora”, completa. após três anos sem atuar como apresentadora, monique terá um quadro sobre sexo no novo programa de dr. hollywood na rede tv!, ainda sem data para estreiar. monique também diz ter sido prejudicada na final de "a fazenda 4". "eu estava ganhando em todas as pesquisas. se a joana ganhou, algo deve ter acontecido", diz ela, sugerindo que a família da personal trainer tenha contratado pessoas para votarem na internet. "para mim, eu ganhei. acho que ela [joana] deveria estar na imprensa geral se ela ganhou", afirma. veja álbum de fotos mesmo tendo conquistado o segundo lugar, monique acredita que a experiência também não valeu a pena financeiramente. “ganhei a mesma coisa que todo mundo. não tem prêmio de segundo lugar. de tanto eu falar num carro, me deram um carro de segundo lugar, mas me deram um nissan, não foi um kia”, diz. questionada por que aceitou participar duas vezes do programa, a apresentadora afirma ter sido para “viver a ilusão” de fazer parte de um reality show. “minha vida é ver tv, novela, filme, ler livro, ver reality. para mim foi como estar dentro de um livro”, conta. no entanto, a apresentadora diz ter chegado à conclusão de que não viveu um conto de fadas no programa. “meu sonho era ter ido para o ‘bbb’, ficar curtindo a galera, pegando sol, não ralando e indo para aquelas provas pesadíssimas”, queixa-se. quando eu saí, fiz exames e eu estava com todos os problemas. estava cheia de vermes seríssimos. não eram vermes comuns, eram coisas muito sérias monique evans sobre os problemas de saúde que teve após deixar "a fazenda" de acordo com monique, ela ainda teve problemas de saúde por ter lidado diariamente com animais no programa. “quando eu saí fiz exames e eu estava com todos os problemas. estava cheia de ‘vermes seríssimos’. não eram vermes comuns, eram coisas muito sérias”, conta. para a apresentadora, usar um banheiro que era pouco higienizado também contribuiu para o surgimento das doenças. “você tem que pegar no cocô dos bichos. você usa luva, mas você se coça com aquela luva. e tem aquele banheiro do lado de fora também, que ninguém limpa. é imundo e não é só a gente que usa, a equipe do programa também usa”, conta. bárbara evans em “a fazenda 5” monique nega que a filha barbara evans, um dos nomes cotados para estarem em “a fazenda 5”, vá para o reality, que estreia na próxima terça-feira (29). “ela sabe o que eu sofri lá dentro. a bárbara nunca vai parar os trabalhinhos que ela faz porque ela ganha mais fazendo isso”, afirma. convidada a opinar sobre o elenco da quinta edição, monique diz que gostaria de ver “pessoas com conteúdo” no programa. "eles tinham que parar de colocar essas mulheres, essa coisa de mulher vulgar. não acho uma coisa legal. essa coisa baixaria. não acho mesmo”, opina.
o estado de são paulo registrou aumento de homicídios, roubos, estupros e ocorrências de tráfico de drogas na comparação do primeiro quadrimestre (janeiro a abril) deste ano com o mesmo período de 2011, segundo dados divulgados nesta sexta-feira (25) pela secretaria de segurança pública (ssp).leia maisroubo de veículos cresce 28,5% em sp; principais índices aumentam homicídio doloso cresce 14,4% na cidade de são paulo polícia civil prende quatro pessoas envolvidas em arrastões a condomínios na zona sul de spnúmero de arrastões em condomínios explode em são paulo os homicídios dolosos (com intenção de matar) aumentaram 6,38%, de 1.364 casos no primeiro quadrimestre de 2011 para 1.451 no mesmo período deste ano –incluindo vítimas de homicídios dolosos em acidentes de trânsito. os estupros cresceram 13,5%, subindo de 2.699 para 3.063 ocorrências, na comparação entre o primeiro trimestre de 2011 com o mesmo período deste ano.os casos de roubo --subtração de bem na presença da vítima-- aumentaram 4,49%, de 75.538 casos em 2011 para 78.932 em 2012. já os roubos de veículos subiram 20,7%, de 24.745 para 29.711.as ocorrências de furto --subtração de bem na ausência da vítima-- sofreram leve redução (0,26%), saltando de 177.220 para 176.764. os furtos de veículos cresceram 5,14% --34.621 para 36.401.já as ocorrências de tráfico de drogas foram as que sofreram maior aumento: no primeiro quadrimestre de 2011 foram 11.695 casos, contra 13.562 de 2012, variação de 15,96%.os latrocínios –roubo seguido de morte—caíram de 115 para 114 casos, assim como os sequestros, que ocorreram 22 vezes no primeiro quadrimestre de 2011 contra 18 no mesmo período de 2012.
rubens barrichello fez, nesta sexta-feira, seu último teste no carro antes de disputar pela primeira vez as 500 milhas de indianápolis da fórmula indy, no domingo, às 13h. na principal prova da categoria, a sexta é reservada para os pilotos fazerem um treino livre por uma hora, o último contato com o carro antes da prova. rubinho, que largará em 10º lugar, aproveitou para fazer ajustes em seu carro, o número 8, e também para se adaptar ao trânsito de indianápolis.leia mais sobre a fórmula indyprestes a iniciar carreira em ovais, rubinho faz 40 anos tentando superar quebras em estreiasbarrichello largará em décimo em sua estreia em indianápolis; castroneves será o sextorubinho celebra sua melhor classificação na indy até o momento: "estou muito feliz""hoje o treino foi tranquilo, tivemos a oportunidade de fazer os últimos acertos do carro antes da corrida. fizemos acertos na asa e também consegui pegar o transito de indianápolis. aqui é muito comum todos ficarem muito juntos, então, para mim era importante experimentar tudo isso o máximo possível. foi realmente boa essa última impressão antes da corrida", afirmou o brasileiro, que participará de sua primeira prova em circuito oval. após quatro etapas já disputadas, rubinho ocupa o 11º lugar no campeonato de pilotos, com 79 pontos conquistados. a melhor colocação que ele já conseguiu no grid de largada até o momento é justamente o 10º lugar que sairá no domingo. após o treino de classificação, no último fim de semana, ele mostrou-se feliz, mas ressaltou que ainda tem muito a aprender na categoria. um dos destaques da indy, tony kanaan também foi à pista para os últimos testes antes da corrida. em uma velocidade aproximada de 220 milhas por hora, ele acabou o dia em nono lugar, e mostrou-se contente com o desempenho do carro até o momento. "fizemos alguns teste imaginando o que encontrar na prova. estamos bem. foi um treino com a temperatura mais próxima do que devemos ter no domingo. acho que fizemos bem nossa lição de casa, estamos prontos para a prova no domingo e tentar quebrar esse tabu", comentou o piloto, que disputará as 500 milhas de indianápolis pela 11ª vez, e ainda busca sua primeira vitória. rubens barrichello +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: barrichello faz 40 anos às vésperas das 500 milhasbarrichello faz 40 anos às vésperas das 500 milhas
apesar de anunciar que pretende escalar o time titular contra o atlético-mg no próximo domingo pelo campeonato brasileiro, o aniversariante tite só observou em campo nesta quinta-feira, três jogadores que iniciaram a partida contra o vasco: alex, cássio e ralf.tite comemora 51º aniversárioo presente veio na quarta-feira com a classificação para a semifinal da copa libertadores, mas o treinador tite só comemorou o seu 51º aniversário nesta sexta. com direito a bolo, preparado pela nutricionista christine neves, o técnico comemorou com os funcionários e jogadores. além de ‘fugir’ da entrevista coletiva, tite ganhou uma faixa de agradecimento dos torcedores que avistavam de longe a movimentação dos jogadores. alex sobre santos: o bicho vai pegar time deve jogar com os titulares contra o atlético-mg leandro castán, paulinho, jorge henrique e emerson sheik nem foram a campo e ficaram na academia para fazer um trabalho diferenciado, como informou a assessoria de imprensa do clube. já danilo, alessandro, chicão e fábio santos apenas correram em volta do gramado.o clima no clube é de paz e total satisfação pela vaga obtida contra o time carioca e nem mesmo o treinador tite apareceu muito no treino. ele apenas observou a atividade comandada pelo preparador físico fabio mahseredjian. a assessoria de imprensa do clube já havia adiantado que até tite seria poupado nesta sexta-feira, dia em que costumeiramente é o escalado para dar entrevistas coletivas. o corinthians encara o atlético-mg em belo horizonte no próximo domingo, em jogo válido pela segunda rodada do brasileiro.“é uma baita equipe. se a gente não estiver bem focado, a gente vai sofre e não queremos sofrer no brasileiro. vamos estudar o atlético para chegar bem informado”, disse alex, lembrando que o time foi derrotado na primeira rodada para o fluminense. tite +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
desempregado, guardiola havia dito que após treinar o barcelona por quatro temporadas pensava em tirar um ano sabático. no entanto, após conquistar a copa do rei neste sábado, em sua despedida do time catalão, o espanhol já cogita treinar um novo clube na próxima temporada. para isso, bastaria seduzí-lo. o chelsea seria um dos interessados. mais guardiolaguardiola brinca com eventual possibilidade de assumir a seleção brasileirabarcelona se despede de guardiola com mais um títuloguardiola recusa oferta de mais de r$ 35 milhões de reais, diz jornal"será um prazer receber as ligações deles [clubes interessados]. mas para os próximos meses, eu quero recarregar minha bateria e mente. eu esperarei. se me seduzirem eu treino novamente. estarei pronto assim que um clube me desejar". o recado parece ser direcionado a roman abramovich, bilionário russo e dono do clube recém campeão europeu e algoz do barcelona. apesar do bom trabalho do atual técnico, roberto di matteo, dirigentes do clube londrino nunca esconderam a vontade de contar com o trabalho de guardiola. outro clube inglês que está de olho em guardiola é o liverpool que ficou sem comando após a saída de kenny dalglish. na passagem pelo barcelona, guardiola conquistou 14 títulos. seu antigo auxiliar, tito vilanova, será o treinador do time catalão na próxima temporada.
“v tumane” (na neblina), drama de guerra dirigido pelo ucraniano sergei loznitsa, entrou forte na competição pela palma de ouro no festival de cannes. em 1942, na ex-união soviética ocupada pelos alemães, o ferroviário sushenya é preso junto com um grupo de sabotadores. um oficial alemão decide executar todo o grupo, mas poupa sushenya da morte e o liberta. o homem começa então a ser acusado de traição pelas pessoas de sua própria comunidade.dois soldados, um deles amigo de infância do ferroviário, decidem se vingar e o levam para o meio da floresta. a história de fortes conflitos morais, com ecos de doistoievski, é filmada em 72 longos planos-sequência. loznitsa viu sua reputação aumentar em 2010 quando seu primeiro longa-metragem, “minha felicidade”, que estreou no brasil, competiu no festival. “há dez anos tenho vontade de fazer esse novo longa. não é um filme sobre a guerra, mas sobre pessoas que se veem em certas circunstâncias. o que mais me interessou no livro original é que não há conflitos diretos com os inimigos. eles acontecem entre os próprios membros da comunidade”, explicou o diretor em entrevista.o diretor ucraniano chegou a pedir doações dos cinéfilos no site do filme (www.inthefog-movie.com) para conseguir finalizar seu filme. mas três dias depois que as doações foram abertas, o governo russo aprovou o financiamento para a pós-produção e a coleta foi encerrada.
a competição do festival de cannes terminou na manhã deste sábado (26) numa boa nota. “mud”, de jeff nichols, o quinto filme americano a disputar a palma, arrancou os maiores aplausos dos jornalistas na sessão de imprensa.“mud” é um drama sensível e bem atuado sobre dois garotos que moram à beira do rio mississipi e um dia encontram mud (matthew macconaughey), um fugitivo que se esconde à beira do rio. ele fala aos meninos de sua longa e tumultuada história de amor com a bela juniper (reese witherspoon), que o levou a cometer um assassinato. os meninos prometem ajudá-lo a reencontrá-la e começam a aprender a duras penas sobre o amor e a vida.witherspoon chegou a cannes com o marido, o agente de atores jim toth, e grávida de cinco meses do seu terceiro filho – os dois primeiros são do ator ryan phillippe. a atriz topou fazer o filme porque a história lhe lembrou a sua infância no sul dos eua. “cresci com o meu irmão andando de bicicleta e de moto no tennessee. quando li o roteiro, me senti voltando para casa. e eu nunca tinha visto a minha casa no cinema”.nas nuvenso filme marcou também o triunfo de mcconaughey em cannes neste ano – além de “mud”, ele concorre ao prêmio de ator por “the paperboy”. tendo crescido no texas, ele se encheu de tatuagens no braço para viver o ex-presidiário mud. “como sou do sul, fiquei muito confortável no papel. meu personagem vive nas nuvens, não é racional como os outros adultos. se ele tivesse que voltar para a terra, morreria do coração”, descreveu.uma das revelações do filme é o garoto tye edwards, de “a árvore da vida”, que vive o sensível ellis. “foi ótimo encontrar garotos que já sabiam andar de modo, pilotar barco e cair num poço com cobras sem nem precisar de treinamento”, brincou nichols, o diretor, que se inspirou em filmes como “terra de ninguém” (1973).nichols ganhou sua vaga na competição depois de sair premiado em 2011 na paralela semana da crítica com “take shelter”. “’mud’ é a história de um menino procurando desesperadamente um tipo de amor que funcione. no amor, a gente se machuca, mas por alguma razão sempre se recompõe”, explicou.“mud” tem distribuição garantida no brasil, mas sem previsão de estreia.
elton john está tendo uma boa recuperação após a sua hospitalização no início desta semana, de acordo com relatos do porta voz do cantor. as informações são do site nme, especializado em música.um porta-voz do cantor disse ao site et online que ele estava "em casa e passando bem" após sua internação no hospital. o cantor foi levado para o cedars-sinai hospital, em los angeles no início na última quarta-feira (23) com uma grave infecção respiratória, que o forçou a cancelar uma série de shows no colosseum, em las vegas. o cantor se desculpou com os fãs pelo cancelamento de seus shows e afirmou que não vê a hora de voltar a se apresentar. "é uma sensação estranha, não ser capaz de realizar os shows do "million dollar piano". eu adoro me apresentar e ficarei muito feliz quando voltar a se apresentar em outubro para completar os 11 concertos. tudo que posso dizer aos fãs é 'me desculpem por eu não poder estar com vocês'".
bruges é retratada na comédia de humor negro "na mira do chefe" (2008) como uma cidade de conto de fadas tão sem graça que quase enlouquece o personagem de colin farrell. "talvez o inferno seja isso: passar o resto da eternidade em bruges", ele conclui na cena final do filme (quer dizer, na versão permitida para menores).na verdade, a charmosa capital de flandres ocidental, no noroeste da bélgica, é tranquila, sim, com cisnes deslizando pelos canais medievais, vielas cheias de lojinhas de presentes e cafés sossegados - mas a cidade tem muito a oferecer, como os restaurantes ambiciosos dirigidos por chefs jovens e chocolaterias criativas de profissionais audaciosos. museus novos e reformados estão abrindo as portas e, à noite, os pubs oferecem as melhores cervejas belgas da região. inferno? acho que não. sexta-feira15h30 - passeio no país das maravilhasgrande parte do encantador centro da cidade parece mesmo cenário de um conto de fadas, com pontes de pedra sobre canais pitorescos e mansões em ruas de pedra. para admirar as partes mais belas desse verdadeiro país das maravilhas medieval, caminhe ao longo do canal dijver, que serpenteia pela cidade, terminando o passeio na markt, a praça principal dominada pelo campanário do século 13. os mais cheios de energia podem subir os 366 degraus da escadaria da torre para admirar a vista da cidade, mas antes é melhor exercitar a capacidade da panorâmica de sua câmera no chão mesmo - clicando o prédio do tribunal, em estilo neogótico, o próprio campanário e os edifícios exóticos que circundam a praça.17h - degustação de chocolatecom uma concentração absurdamente alta de chocolaterias na cidade, a impressão que se tem é que há bandejas de trufas e pilhas de pralinê em todas as vitrines. se for sucumbir à tentação, escolha as opções mais criativas como a loja de dominique persoone, a chocolate line (simon stevinplein 19; 32-50-34-10-90; thechocolateline.be), onde vai encontrar combinações exóticas como ganache amargo com vodca, maracujá e limão. já a novidade bbyb (sint-amandsstraat 39; 32-50-70-57-60; bbyb.be) aposta no sabor sem truques. inaugurada em outubro de 2010, a loja, elegante e toda em branco, está lotada de barras simples de chocolate belga acondicionadas em caixas numeradas - assim, a no. 15 é ao leite, nozes e babelutte (um caramelo popular na região) e a no. 50 tem chocolate amargo, kumaru e limão siciliano.20h - três estrelas brilhanteso novo buchicho no mundo da gastronomia belga não envolve nem chocolate nem cerveja, mas o elegante restaurante hertog jan (torhoutsesteenweg 479; 32-50-67-34-46; hertog-jan.com), que, em novembro, recebeu a terceira estrela do guia michelin, tornando-se assim o terceiro do país a receber a honraria. se você conseguir reservar uma mesa em seu salão minimalista, pode se preparar para degustar os pratos bonitos do chef gert de mangeleer - que vão desde as vieiras com tutano de vitelo, lâminas de tupinambo e pequeninas porções de ovas de arenque, até um carneiro suculento servido com nabo, limão e murta. o menu degustação inclui cinco pratos e sai por 115 euros ou us$ 150 (a us$ 1,30 para o euro) , fora as bebidas.sábado9h - de mercado em mercadocomece o dia como os moradores da cidade: na feira que acontece na praça 't zand. evite os vendedores de bugigangas e vá direto para a parte dos queijos, arenque defumado e pães de nozes e passas assados na hora; compre um saquinho de mini boterwafels frescos (waffles de manteiga, 3,50 euros) da barraquinha hauwerstraat e vá comendo enquanto caminha até a feira beursplein.interior da chocolate line, onde o visitante vai encontrar combinações criativas como ganache amargo com vodca, maracujá e limãofotos de bruges 36 horas em bruxelas mais 36 horas do nyt 10h - primitivos potentesa essa hora da manhã os museus ainda estão vazios - então aproveite para admirar as pinturas dos chamados primitivos flamencos, um grupo de artistas influentes que surgiu na cidade no século 15. comece pelo museu memling in sint-jan hospitaal (mariastraat 38; 32-50-44-87-71; museabrugge.be), onde seis trabalhos de hans memling enfeitam a capela; depois, atravesse o canal e vá para o museu groeninge (dijver 12; 32-50-44-87-51; museabrugge.be), que reabriu em 2011 depois de passar por uma grande reforma. só de poder admirar o realismo impressionante de "madonna with canon joris van der paele", de jan van eyck, ao vivo e em cores, já vale o preço do ingresso (8 euros).13h - almoço com quem conheceevite os restaurantes da cidade velha, onde os preços e a qualidade refletem a aposta nos turistas e não nos clientes regulares. melhor ir ao tete pressee (koningin astridlaan 100; 32-470-21-26-27; tetepresse.be), um lugarzinho estiloso que só serve almoço (com uma delicatessen ao lado para quem quiser levar a refeição para casa) que abriu em 2009 no bairro residencial de sint-michiels. uma prova que o restaurante é só para os moradores: o cardápio é todo em holandês. sente-se ao longo balcão de frente para a cozinha aberta porque assim o chef pieter lonneville terá o maior prazer em traduzi-lo para você - mas, sério, não dá para errar com nada que está incluído no cardápio de três pratos a preço fixo (33 euros). quando estive lá, comi um cozido de faisão com endívias e abobrinha grelhada e uma porção de clafoutis de pera quente com figos frescos.17h - moda flamencaos fashionistas de plantão que não puderem ir a antuérpia, capital da moda de vanguarda da bélgica, vão ficar maravilhados ao descobrir a boutique l'héroïne (noordzandstraat 32; 32-50-33-56-57; heroine.be). essa loja discreta oferece uma coleção incrível de peças criadas pelos estilistas mais arrojados do país, desde grifes tradicionais como dries van noten e ann demeulemeester a revelações como christian wijnants. as araras estão lotadas de vestidos de seda estampados, jaquetas assimétricas, capas de lã e cachecóis grossos, peças transadas, bonitas, sem um logotipo à vista. 19h - e viva a frituradepois de um almoço substancioso, pode demorar bastante até seu estômago começar a roncar de novo (beliscar chocolate também não ajuda), por isso nada melhor do que provar outra especialidade local: a batata frita. aqui, elas não têm nada a ver com a guloseima norte-americana, pois são fritas duas vezes, bem mais grossas e cobertas por uma generosa porção de maionese ou molho de curry. uma das casas mais novas a oferecer a iguaria é a chez vincent (sint-salvatorskerkhof 1; 32-50-68-43-95; chezvincent.eu), onde se pode saborear uma porção de batatinhas estalando e uma salada (3,50 euros pela grande) e admirar a catedral sint-salvator do salão do andar superior. ah, eles têm catchup, sim.21h - a minha é tripelo que não falta na cidade são pubs, mas também não faltam motivos para que a sua primeira e última visita seja ao 't brugs beertje (kemelstraat 5; 32-50-33-96-16; brugsbeertje.be). o local é unanimidade na cidade graças ao seu gezellig, palavra holandesa que descreve o ar caseiro e aconchegante do pub. mesmo quem não conhece nada de cerveja pode deixar aos funcionários a difícil tarefa de escolher a bebida ideal entre as centenas de opções; já os connoisseurs vão se deliciar com as fantásticas opções que incluem a st. bernardus tripel, a la rulles estivale e a ale orval trappist (a maioria entre 3 e 3,50 euros).domingodaisy claeys, a dona do pub 't brugs beertje, serve uma cerveja para os clientesfotos de bruges 36 horas em bruxelas mais 36 horas do nyt 10h - por quem os sinos dobramdeixe o carrilhanor que há em você aflorar no sound factory ('t zand 34; 32-70-22-33-02; sound-factory.be), um novo museu interativo dentro do concertgebouw (salão de concertos, entrada 6 euros). componha uma sinfonia na cobertura - inspirado, talvez, pelos belos cenários da cidade - na exposição que coloca os toques (gravados) dos vários sinos das igrejas nas pontas de seus dedos; depois, desça as escadas, até o quinto andar, pela instalação meio assustadora cujo destaque é o colorido omni.meio-dia - contra o ventoquando as ruas começam a lotar de turistas, a melhor maneira de fugir da multidão é sobre duas rodas. alugue uma bicicleta na estação de trem (8 euros por quatro horas) e pedale para o nordeste ao longo do canal que circunda a cidade. em trinta minutos num ritmo tranquilo é possível circular pela ciclovia que atravessa parques verdes, passa sobre uma ponte de madeira e pelos quatro moinhos de vento que ainda existem em bruges. no caminho de volta, faça um desvio até begijnhof, um pátio sossegado cercado por bangalôs caiados onde moravam as béguines - integrantes de uma ordem religiosa do século 13 composta por mulheres solteiras ou viúvas. hoje quem vive ali são as freiras beneditinas - e como a ordem no local é a de silêncio absoluto, essas trilhas de pedra estão entre as mais tranquilas de bruges. se você forinaugurado em novembro de 2009, o grand hotel casselbergh (hoogstraat 6; 32-50-44-65-00; grandhotelcasselbergh.com) tem 118 suítes estilosas e uma fachada moderna que se destaca entre os edifícios históricos. quartos duplos a partir de 125 euros (cerca de us$ 160).encravado entre uma viela estreita e o canal dijver está o elegante hotel de orangerie (kartuizerinnenstraat 10; 32-50-34-16-49; hotelorangerie.be), com vinte suítes aconchegantes e românticas - com direito a móveis antigos, decoração floral e vista para o canal. quartos duplos a partir de 200 euros.
um museu da cidade de newport news, no estado americano da virginia, irá abrir neste fim de semana uma exposição que narra a história de dois sobreviventes do naufrágio do cruzeiro costa concordia, ocorrido no mês de janeiro na litoral da itália, informa o jornal online “the huffington post”.a mostra conta a história do casal norte-americano karen kennedy e rick langlands, que conseguiu escapar do desastre que matou pelo menos 25 pessoas. no museu há os coletes salva-vidas utilizados pelos dois no momento do naufrágio e fotografias tiradas por ambos durante a evacuação do cruzeiro.imagem mostra o costa corcordia parcialmente afundado no litoral da itália; desastre virou tema de museu nos estados unidos a exposição, entretanto, não se concentra apenas no costa concordia. outros casos de desastres navais, como o do titanic, também estarão em exposição, além de relatos de náufragos que sobreviveram a situações extremamente adversas. um deles é o navegador norte-americano steven callahan que, em 1982, após ver sua embarcação afundar no oceano atlântico, passou 76 dias à deriva no mar sobre um bote salva-vidas. fotos de resgates marítimos espetaculares também fazem parte do cardápio da mostra.batizada de “abandon ship: stories of survival” (abandone o navio: histórias de sobreviência), a exposição fica aberta de quarta-feira a domingo, das 10h às 17h (horário local). mais informações: www.marinersmuseum.org/abandonship
ricardo bufolin/photo&grafia rebeca andrade, de 13 anos, durante a apresentação no paraná; atleta surpreendeu contra veteranas estrela do atletismo é chamada de gorda por cartola inglês infância conturbada motiva atleta americana a se manter virgem aos 29 parte da seleção feminina de ginástica se reuniu em toledo (pr), neste sábado, para o troféu brasil de ginástica. só que estrelas como daniele hypolito e jade barbosa foram ofuscadas por uma jovem de 13 anos. atleta do flamengo, rebeca andrade roubou a cena e ganhou a competição. a jovem somou 55.250 nos quatro aparelhos disputados (salto, barras assimétricas, trave e solo). adrian gomes (54.450) e daniele hypolito (54.300) completaram o pódio. jade barbosa, melhor ginasta do país na atualidade, mas especialista em competições por aparelho, foi apenas a quarta colocada. “é muito bom ver atletas juvenis competindo e vencendo. significa que a renovação está sendo feita na ginástica e isso é muito importante. vocês estão começando a ver alguns nomes para as olimpíadas de 2016 e, com certeza, a rebeca é um deles”, disse daniele hypolito, mais experiente ginasta da seleção. o desempenho não credencia rebeca a ir a londres. aos 13 anos, ela está fora da olimpíada justamente por conta da idade, já que a competição exige que as atletas da modalidade tenham pelo menos 16 anos. além da conquista na disputa geral, rebeca ainda se destacou por sua atuação no solo. a apresentação no aparelho lhe rendeu 13.650 pontos, mesmo número da própria daniele, uma especialista no quesito.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
se nas arquibancadas os torcedores dinamarqueses ocuparam a maioria dos lugares na imtek arena, a área vip do estádio do hamburgo durante o jogo da seleção brasileira era uma verdadeira torre de babel: além de treinadores de equipes europeias com jogadores na seleção de mano, como o português josé mourinho (técnico do real madrid), a legião de convidados contou ainda com o polêmico empresário kia joorabchian, saudado ainda efusivamente pelo diretor de seleções da cbf e ex-presidente do corinthians, andrés sanchez.sem se incomodar com a presença dos jornalistas brasileiros, que driblaram a segurança para entrar como penetras na área vip, kia disse ter uma surpresa para os torcedores corinthians quando perguntado sobre futuros projetos. ‘’mas vamos esperar eles ganharem a libertadores primeiro’’, disse o iraniano, que dirigiu a msi, quando o grupo teve uma parceria com o clube alvinegro na metade da década de 2000. blogueiros opinam sobre a seleção"hulk e oscar pulverizaram a dinamarca". leia mais"vitória da seleção fortalece marin, carrasco de mano". leia maisjá mourinho, flagrado por diversas câmeras na tribuna vip, não apareceu na área comum. no resto do estádio, o clima era de jogo caseiro para a dinamarca. a maior parte dos 51 mil ingressos para o amistoso ficou nas mãos de torcedores que desde a noite de quinta-feira já chegavam a hamburgo, que fica apenas quatro horas de viagem de carro da capital do país escandinavo, copenhague. pintados e quse sempre bebendo quantidades industriais de cerveja, fizeram questão de vaiar o anúncio dos nomes dos jogadores da seleção brasileira, não perdoando sequer mano menezes.próximos jogos da seleção30/05brasil x eua03/06brasil x méxico09/06brasil x argentinao treinador, por sinal, teve pelo menos um cartaz de protesto erguido contra ele no estádio – assinado por torcedores brasileiros vivendo em munique e pedindo muricy ramalho no comando da seleção. curiosamente, uma gafe dos organizadores da partida fez ainda com que uma foto antiga de mano menezes com a camisa do corinthians aparecesse no telão do estádio no momento da apresentação das equipes.
o cenário de crise na união europeia e o aumento do turismo brasileiro no exterior está fazendo com que novos destinos busquem atrair mais viajantes do brasil, que têm fama de gastadores.dados da organização mundial do turismo, da onu, apontam que os turistas brasileiros aumentaram em cerca de 30% seus gastos no exterior entre 2010 e 2011, de us$ 16,4 bilhões para us$ 21,2 bilhões. com isso, o país passou do 18º para o 11º no ranking dos turistas que mais gastam em viagens internacionais.a república tcheca "descobriu" o valor do turista brasileiro em 2006, quando viajantes à copa do mundo da alemanha fizeram uma "esticada" em praga. no ano seguinte, o país do leste europeu abriu um escritório turístico latino-americano para promover campanhas de marketing que atraíssem os viajantes da região."de lá para cá, os resultados foram crescentes em todos os anos", disse à bbc brasil luiz fernando destro, representante em são paulo do escritório turístico da república tcheca. "o país recebeu 43 mil turistas brasileiros em 2011, contra 11 mil em 2007."o mais interessante para os tchecos, porém, não é o número de turistas, e sim o quanto eles gastam."os turistas brasileiros representam apenas 0,5% do total que visitam a república tcheca, mas seu gasto per capita diário é o terceiro maior no país, só perdendo para o dos turistas da rússia e do japão", afirmou destro."percebeu-se que é um turista que dá lucro. afinal, se você vai viajar 11 horas, vai querer ficar vários dias no país, vai querer um bom hotel, fazer compras e ver bons espetáculos."dinamarca e hungriaa dinamarca e a hungria são outros países que, mesmo sem voos diretos, despertaram recentemente para o turista brasileiro.nos dois últimos anos, os escritórios turísticos dinamarquês e húngaro deram início a campanhas de marketing no brasil, focando em feiras setoriais e agentes de viagens.entre março de 2011 e 2012, 33 mil brasileiros visitaram a dinamarca (entre viajantes aéreos e participantes de cruzeiros), crescimento de 30% em relação ao mesmo período um ano antes, informou nikolas mortensen, do escritório de turismo do governo dinamarquês."todos os países emergentes estão no nosso radar, por seu potencial", disse mortensen, explicando que a dinamarca pensa, no futuro, em manter um agente turístico fixo no brasil, função que já existe na rússia, por exemplo.quanto aos gastos brasileiros na dinamarca, porém, mortensen é mais cauteloso: "depende de com quem você compara o turista brasileiro. muitos estão em cruzeiros e passam apenas um ou poucos dias em copenhague. já o turista alemão muitas vezes aluga uma casa e passa uma temporada aqui".uns dias a maisa hungria não tem números consolidados, mas também afirma que o número de visitantes brasileiros está crescendo."até pouco tempo atrás, não fazíamos nenhuma ação proativa. o brasil e a américa do sul eram lugares distantes, não víamos motivos. mas agora vemos", afirma kristina bacsak, da agência oficial de turismo húngara.ela explica que o objetivo é convencer o turista que faz o tradicional tour viena-budapeste-praga a passar uns dias a mais na hungria - e, obviamente, a deixar seus reais em festivais culturais, atrações gastronômicas e até na fórmula 1."é um turista que tende a gastar bastante, por estar interessado em serviços de qualidade, boa gastronomia e compras", agrega.outro indicativo do interesse pelo turista brasileiro é um convênio assinado pela comissão europeia e pelo itamaraty em outubro passado, para incentivar o turismo entre a américa do sul e a europa.a iniciativa, chamada "50.000 tourists", prevê convênios com agências de turismo, companhias aéreas e governos para "desenvolver o fluxo turístico, usando o espaço vago nas aeronaves e nos hotéis durante a baixa estação", diz o acordo, com o envio de 25 mil turistas de cada continente ao outro. o brasil é destacado como um dos focos principais.a iniciativa tem entre signatários países tradicionalmente visitados, como frança e espanha, mas também destinos ainda pouco procurados por brasileiros, como polônia e lituânia.mas alguns países europeus, como irlanda e polônia, dizem não ter verba para investir individualmente em novos mercados e preferem concentrar seu marketing em países vizinhos, de onde saem a maioria de seus visitantes.no entanto, um economista citado em reportagem do jornal irish times criticou a falta de investimentos irlandeses na atração de turistas brasileiros, alegando que é preciso despertar para esse mercado antes que ele amadureça completamente.desaceleração econômica e câmbioao mesmo tempo, o setor turístico espera para ver o impacto que a recente desvalorização do real e a desaceleração econômica brasileira terão nas viagens internacionais dos brasileiros.em abril, ao anunciar que os gastos brasileiros no exterior em março haviam sido menores do que no mesmo mês em 2011, o chefe do departamento econômico do bc, tulio maciel, disse à agência brasil que as viagens de brasileiros ao exterior são bastante "sensíveis" ao câmbio.os representantes do setor turístico consultados pela bbc brasil, porém, minimizam esse impacto."para um país como o brasil, que no passado administrava uma alta inflação, isso não é nada", disse edmar bull, vice-presidente da associação brasileira de agentes de viagens (abav)."a moeda brasileira ainda tem grande valor em comparação com a moeda húngara", afirmou kristina bacsak. a hungria, assim como polônia, república tcheca e dinamarca, não fazem parte da zona do euro e tem moedas próprias.para a dinamarca, o câmbio pode ser um problema de longo prazo, mas, com o real comprando 2,85 coroas dinamarquesas, o país nórdico ainda é competitivo, disse mortensen. "é possível fazer uma boa refeição por r$ 25 aqui; nossos preços são parecidos com os de são paulo."para destro, representante da república tcheca, as variações cambiais tendem a afetar mais o fluxo a destinos turísticos mais populares, como miami e argentina, e não tanto os que vão para o leste europeu, por exemplo. "o turista brasileiro (no leste europeu) é quem já viajou para a europa e gostou e agora busca novos destinos dentro do continente. a alta (do dólar) não é tão significativa para ele."
depois de conquistar seu 14º título pelo barcelona, no jogo que marcou sua despedida da equipe espanhola, pep guardiola mostrou bom humor em entrevista coletiva. e, brincando, nem mesmo descartou uma eventual possibilidade de assumir a seleção brasileira futuramente. questionado por um jornalista brasileiro se aceitaria assumir o comando da equipe, atualmente dirigida por mano menezes, guardiola pensou e rebateu: "onde eu moraria?". informado de que provavelmente seria no rio de janeiro, cidade em que mano mora, o espanhol disparou: "vou pensar", arrancando risos dos presentes na sala de imprensa.em quatro anos à frente do barça, pep transformou o time catalão em uma das melhores equipes de todos os tempos. foram 14 títulos, incluindo três do campeonato espanhol, dois da liga dos campeões e outros dois do mundial de clubes da fifa. mas ainda não havia alcançado nenhum troféu neste ano. perdeu o espanhol para o rival real madrid e acabou sendo eliminado dentro de casa pelo chelsea na semifinal da liga dos campeões. pep guardiola, técnico espanhol +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
há algumas décadas, "atirei o pau no gato" figurava entre as músicas preferidas das crianças. mas os tempos mudaram e a consciência em relação à violência expressa pela canção acabou exigindo uma nova letra: “não atirei o pau no gato, porque isso não se faz. o gatinho é bonzinho e devemos proteger os animais”.a preocupação em estender o universo do politicamente correto às brincadeiras infantis tem sido criticada pelos especialistas. para a terapeuta infantil e psicopedagoga denise dias, autora do livro "tapa na bunda" (editora matrix), o cuidado com relação ao repertório de músicas que as crianças ouvem deveria ser outro. “uma coisa é cantar 'atirei o pau no gato', que tem a ver com o nosso folclore. outra é cantar e dançar o 'rebolation'”, afirma. correto x incorretoatualmente, há duas correntes opostas sobre o que é adequado quando se trata de brincadeiras infantis, segundo a psicóloga e psicopedagoga sirlândia reis de oliveira teixeira, coordenadora do curso de pós-graduação em psicopedagogia da fig-unimesp (faculdade integrada de guarulhos-centro universitário metropolitano de são paulo). “há uma linha de pensamento que defende o 'brincar politicamente correto', com brinquedos certinhos, perfeitos, que farão da criança um cidadão de acordo com padrões estabelecidos pela sociedade", afirma. "já a outra linha defende que se a criança tiver acesso somente àquilo considerado perfeito pela sociedade, não terá liberdade para ser ela mesma”.para sirlândia, o momento de ser politicamente correto é aquele em que é necessário preservar a criança para que ela não tenha acesso a falsas informações. "mas não dá para colorir o mundo. o incorreto pode ser mostrado para que elas aprendam a diferença entre certo e errado”, afirma.intervenção na literaturaa adaptação de histórias famosas para aquilo que é considerado politicamente correto também levanta questionamentos. “no conto dos irmãos grimm, quando cinderela entra na igreja para casar com o príncipe, as irmãs malvadas são atacadas por corvos que lhes arrancam os olhos", diz a pesquisadora de contos infantis susana ramos ventura. "isso já foi extirpado das versões contemporâneas. as pessoas consideraram politicamente incorreto, pois a punição é considerada demasiadamente violenta”. para susana, é preciso ter cuidado ao selecionar os livros que os filhos irão ler, mas o critério deve ser sempre o de priorizar a boa literatura. se houver algo de politicamente incorreto na história, os pais devem explicar aos filhos. "vou impedir que meu filho tenha o prazer de ler 'caçadas de pedrinho', de monteiro lobato, porque o menino caça uma onça? de ler 'histórias de tia nastácia' porque emília chama nastácia de 'negra beiçuda'?", diz susana. "é preciso explicar que naquela época não havia noção de ecologia, nem tampouco racismo era crime. não se deve jogar toda a literatura no lixo".a psicopedagoga denise dias também questiona as versões de contos de fadas adaptadas para que os finais não sejam mais tão trágicos. "os pais que apenas compram contos de fadas cem por cento felizes cometem um erro", diz. "a vida não é perfeita e há pessoas do mal no mundo real. a criança precisa lidar com isso".brincadeiras politicamente incorretasentre as brincadeiras de rua de décadas atrás, havia uma chamada "balança caixão", na qual um grupo de crianças fazia uma fila indiana, com todos inclinados e com as mãos na cintura do colega da frente. depois de dizer as frases "balança caixão, balança você, dá um tapa na bunda e vai se esconder", todos corriam atrás de esconderijos, deixando ao último que sobrasse a tarefa de encontrar os colegas. “hoje seria incorreto. um tapa pode ser considerado 'bullying'", diz a psicopedagoga sirlândia teixeira. "além disso, as crianças estão mais maduras. antigamente, não havia conotação sexual. hoje, pode ter". para os especialistas, as brincadeiras na infância dificilmente irão influenciar a personalidade e o caráter da pessoa. “não é porque uma criança brinca de polícia e ladrão que vai virar policial ou ladrão. brincar de espada não vai transformá-la em assassino", diz denise dias. "as famílias estão perdendo a naturalidade da brincadeira e criando dramas”.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
último dia para a divulgação da propaganda eleitoral do segundo turno no rádio e na televisão. 26 out dia de eleição nos municípios que tiveram segundo turno, das 8h às 17h. a partir das 17h, emissão dos boletins de urna e início da apuração e da totalização dos resultados. 28 out último dia para o mesário que faltou à votação de 7 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. 06 nov último dia para encaminhamento da prestação de contas pelos candidatos às eleições proporcionais que optarem por fazê-lo diretamente à justiça eleitoral. último dia para os candidatos, inclusive a vice e a suplentes, comitês financeiros e partidos políticos encaminharem à justiça eleitoral as prestações de contas dos candidatos que concorreram ao segundo turno das eleições. 27 nov último dia para o mesário que faltou à votação de 28 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. último dia para o eleitor que deixou de votar nas eleições de 7 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. 06 dez último dia para o órgão de direção nacional do partido político publicar no dou (diário oficial da união) as normas para a escolha e substituição de candidatos e para a formação de coligações, na hipótese de omissão do estatuto. 10 abr data a partir da qual, até a posse dos eleitos, é vedado aos agentes públicos fazer, na circunscrição do pleito, revisão geral da remuneração dos servidores públicos que exceda a recomposição da perda salarial ao longo do ano da eleição. último dia para o eleitor requerer inscrição eleitoral ou transferência de domicílio. 09 mai último dia para o eleitor que mudou de residência dentro do município pedir alteração no seu título eleitoral. último dia para o eleitor com deficiência ou mobilidade reduzida solicitar sua transferência para seção eleitoral especial. data a partir da qual é permitido ao postulante à candidatura a cargo eletivo realizar propaganda intrapartidária com vista à indicação de seu nome, vedado o uso de rádio, televisão e outdoor, observado o prazo de 15 dias que antecede a data definida pelo partido para a escolha dos candidatos. 26 mai último dia para a justiça eleitoral enviar aos partidos políticos a relação de todos os devedores de multa eleitoral, a qual embasará a expedição das certidões de quitação eleitoral. 05 jun data a partir da qual, se não fixado por lei, caberá a cada partido político fixar o limite de gastos de campanha para os cargos em disputa e comunicá-lo, no pedido de registro de seus candidatos, à justiça eleitoral, que dará a essas informações ampla publicidade. 06 jun data a partir da qual é permitida a realização de convenções destinadas a deliberar sobre coligações e escolher candidatos a prefeito, a vice-prefeito e a vereador. 10 jun data a partir da qual é vedado às emissoras de rádio e de televisão transmitir programa apresentado ou comentado por candidato escolhido em convenção. data a partir da qual os feitos eleitorais terão prioridade para a participação do ministério público e dos juízes de todas as justiças e instâncias, ressalvados os processos de habeas corpus e mandado de segurança. último dia para fixação, por lei, dos limites de gastos de campanha para os cargos em disputa. data a partir da qual é assegurado o exercício do direito de resposta ao candidato, ao partido político ou à coligação atingidos, ainda que de forma indireta, por conceito, imagem ou afirmação caluniosa, difamatória, injuriosa ou sabidamente inverídica, difundidas por qualquer veículo de comunicação. data a partir da qual é permitida a formalização de contratos que gerem despesas e gastos com a instalação física de comitês financeiros de candidatos e de partidos políticos, desde que só haja o efetivo desembolso financeiro após a obtenção do número de registro de cnpj do candidato ou do comitê financeiro e a abertura de conta bancária específica para a movimentação financeira de campanha e emissão de recibos eleitorais. data a partir da qual, observada a realização da convenção partidária, até a apuração final da eleição, não poderão servir como juízes eleitorais nos tribunais regionais, ou como juiz eleitoral, o cônjuge ou companheiro, parente consanguíneo ou afim, até o segundo grau, de candidato a cargo eletivo registrado na circunscrição. último dia para a realização de convenções destinadas a deliberar sobre coligações e escolher candidatos a prefeito, a vice-prefeito e a vereador. 30 jun data a partir da qual é vedado às emissoras de rádio e de televisão, em programação normal e em noticiário de transmitir, ainda que sob a forma de entrevista jornalística, imagens de realização de pesquisa ou de qualquer outro tipo de consulta popular de natureza eleitoral em que seja possível identificar o entrevistado ou em que haja manipulação de dados; veicular propaganda política; dar tratamento privilegiado a candidato, partido político ou coligação; veicular ou divulgar filmes, novelas, minisséries ou qualquer outro programa com alusão ou crítica a candidato ou partido político, mesmo que dissimuladamente, exceto programas jornalísticos ou debates políticos; divulgar nome de programa que se refira a candidato escolhido em convenção, ainda quando preexistente, inclusive se coincidente com o nome de candidato ou com a variação nominal por ele adotada. 01 jul último dia para os partidos políticos e coligações apresentarem no cartório eleitoral competente, até as 19h, requerimento de registro de candidatos a prefeito, vice e vereadores. 05 jul data a partir da qual permanecerão abertos aos sábados, domingos e feriados os cartórios eleitorais e as secretarias dos tribunais eleitorais, em regime de plantão. último dia para os tribunais e conselhos de contas tornarem disponível à justiça eleitoral relação daqueles que tiveram suas contas relativas ao exercício de cargos ou funções públicas rejeitadas por irregularidade insanável e por decisão irrecorrível do órgão competente, ressalvados os casos em que a questão estiver sendo submetida à apreciação do poder judiciário, ou que haja sentença judicial favorável ao interessado. data a partir da qual o nome de todos aqueles que tenham solicitado registro de candidatura deverá constar das pesquisas realizadas mediante apresentação da relação de candidatos ao entrevistado. data a partir da qual será permitida a propaganda eleitoral. 06 jul data a partir da qual os candidatos, os partidos ou as coligações podem fazer funcionar, das 8h às 22h, alto-falantes ou amplificadores de som, nas suas sedes ou em veículos. data a partir da qual os candidatos, os partidos políticos e as coligações poderão realizar comícios e utilizar aparelhagem de sonorização fixa, das 8h às 24h. data a partir da qual será permitida a propaganda eleitoral na internet, vedada a veiculação de qualquer tipo de propaganda paga. data a partir da qual são vedadas aos agentes públicos: nomear, contratar ou de qualquer forma admitir, demitir sem justa causa, suprimir ou readaptar vantagens ou por outros meios dificultar ou impedir o exercício funcional e ainda remover, transferir ou exonerar servidor público, na circunscrição do pleito, até a posse dos eleitos, sob pena de nulidade de pleno direito ressalvados os casos de: nomeação ou exoneração de cargos em comissão e designação ou dispensa de funções de confiança; nomeação para cargos do poder judiciário, do ministério público, dos tribunais ou conselhos de contas e dos órgãos da presidência da república; nomeação dos aprovados em concursos públicos homologados até 7 de julho de 2012; nomeação ou contratação necessária à instalação ou ao funcionamento inadiável de serviços públicos essenciais, com prévia e expressa autorização do chefe do poder executivo; transferência ou remoção de militares, de policiais civis e de agentes penitenciários. 07 jul é vedado realizar transferência voluntária de recursos da união aos estados e municípios, e dos estados aos municípios, sob pena de nulidade de pleno direito, ressalvados os recursos destinados a cumprir obrigação formal preexistente para execução de obra ou de serviço em andamento e com cronograma prefixado, e os destinados a atender situações de emergência e de calamidade pública. data a partir da qual é vedado aos agentes públicos das esferas administrativas cujos cargos estejam em disputa na eleição: fazer pronunciamento em cadeia de rádio e de televisão, fora do horário eleitoral gratuito, salvo quando, a critério da justiça eleitoral, tratar-se de matéria urgente, relevante e característica das funções de governo. data a partir da qual é vedada, na realização de inaugurações, a contratação de shows artísticos pagos com recursos públicos. data a partir da qual é vedado a qualquer candidato comparecer a inaugurações de obras públicas. último dia para a justiça eleitoral publicar lista dos pedidos de registro de candidatos apresentados pelos partidos políticos ou coligação. 08 jul data a partir da qual o juiz eleitoral designado pelo tre deve convocar os partidos políticos e a representação das emissoras de televisão e de rádio para a elaboração de plano de mídia para uso da parcela do horário eleitoral gratuito a que tenham direito. último dia para o eleitor com deficiência ou mobilidade reduzida que tenha solicitado transferência para seção eleitoral especial comunicar ao juiz eleitoral, por escrito, suas restrições e necessidades, a fim de que a justiça eleitoral, se possível, providencie os meios e recursos destinados a facilitar-lhe o exercício do voto. 09 jul último dia para os candidatos, escolhidos em convenção, requererem seus registros perante o juízo eleitoral competente, até as 19h, caso os partidos políticos ou as coligações não os tenham requerido. 10 jul último dia para qualquer candidato, partido político, coligação ou o ministério público eleitoral impugnar os pedidos de registro de candidatos apresentados pelos partidos políticos ou coligação. último dia para qualquer cidadão no gozo de seus direitos políticos dar ao juízo eleitoral notícia de inelegibilidade que recaia em candidato com pedido de registro apresentado pelo partido político ou coligação. último dia para os partidos políticos registrarem os comitês financeiros, perante o juízo eleitoral encarregado do registro dos candidatos, observado o prazo de cinco dias após a respectiva constituição. 18 jul último dia para qualquer candidato, partido político, coligação ou o ministério público eleitoral impugnar os pedidos de registro individual de candidatos, cujos partidos políticos ou coligações não os tenham requerido. último dia para qualquer cidadão no gozo de seus direitos políticos dar ao juízo eleitoral notícia de inelegibilidade que recaia em candidato que tenha formulado pedido de registro individual, na hipótese de os partidos políticos ou coligações não o terem requerido. último dia para que os títulos dos eleitores que requereram inscrição ou transferência estejam prontos para entrega. 29 jul último dia para os partidos políticos impugnarem, em petição fundamentada, os nomes das pessoas indicadas para compor as juntas eleitorais, observado o prazo de três dias contados da publicação do edital. 01 ago último dia para o partido político ou coligação comunicar à justiça eleitoral as anulações de deliberações decorrentes de convenção partidária. 04 ago data em que todos os pedidos originários de registro, inclusive os impugnados, deverão estar julgados e publicadas as respectivas decisões perante o juízo eleitoral. 05 ago data em que os partidos políticos, as coligações e os candidatos são obrigados a divulgar, pela internet, relatório discriminado dos recursos em dinheiro ou estimáveis em dinheiro que tenham recebido para financiamento da campanha eleitoral e os gastos que realizarem, em site criado pela justiça eleitoral para esse fim. 06 ago data a partir da qual é assegurada prioridade postal aos partidos políticos para a remessa da propaganda de seus candidatos registrados. 08 ago último dia para os órgãos de direção dos partidos políticos preencherem as vagas remanescentes para as eleições proporcionais, observados os percentuais mínimo e máximo para candidaturas de cada sexo, no caso de as convenções para a escolha de candidatos não terem indicado o número máximo previsto. último dia para o pedido de registro de candidatura às eleições proporcionais, na hipótese de substituição, observado o prazo de até dez dias, contados do fato ou da decisão judicial que deu origem à substituição. último dia para o eleitor que estiver fora do seu domicílio eleitoral requerer a segunda via do título eleitoral em qualquer cartório eleitoral, esclarecendo se vai recebê-la na sua zona eleitoral ou naquela em que a requereu. último dia para o juiz eleitoral realizar sorteio para a escolha da ordem de veiculação da propaganda de cada partido político ou coligação no primeiro dia do horário eleitoral gratuito. 12 ago sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura de são paulo gabriel chalita (pmdb) no teatro cultura artística itaim 14 ago sabatina folha/uol com a candidata à prefeitura de são paulo soninha francine (pps) 15 ago início do período da propaganda eleitoral gratuita no rádio e na televisão. 21 ago último dia para os tribunais regionais eleitorais tornarem disponíveis ao tse as informações sobre os candidatos às eleições majoritárias e proporcionais registrados, das quais constarão, obrigatoriamente, a referência ao sexo e ao cargo a que concorrem, para fins de centralização e divulgação de dados. data em que todos os recursos sobre pedido de registro de candidatos deverão estar julgados pela justiça eleitoral e publicadas as respectivas decisões. sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura de são paulo celso russomanno (prb) no teatro cultura artística itaim 22 ago ne10 realiza debate exclusivo para a web com os candidatos à prefeitura do recife, das 15h às 17h. o debate vai reunir os quatro candidatos mais bem posicionados nas pesquisas (e que têm representação no congresso): humberto costa (pt), mendonça (dem), geraldo julio (psb) e daniel coelho (psdb) 23 ago sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura de belo horizonte patrus ananias (pt), no auditório do museu inimá de paula 27 ago a partir dessa data até 2 de setembro, as candidaturas terão de fazer a segunda prestação de contas à justiça eleitoral, pelo spce (sistema de prestação de contas eleitorais). mais informações, no site do tse: http://www.tse.jus.br/ 28 ago sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura de belo horizonte márcio lacerda (psb), no auditório do museu inimá de paula. sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura do rio de janeiro marcelo freixo (psol), no teatro dos quatro 30 ago sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura do rio de janeiro eduardo paes (pmdb), no teatro dos quatro 31 ago debate redetv/folha de s.paulo com os candidatos à prefeitura de são paulo 03 set debate redetv/folha de s.paulo com os candidatos à prefeitura do rio de janeiro 05 set último dia para verificação das fotos e dados que constarão da urna eletrônica por parte dos candidatos, partidos políticos ou coligações. 02 set último dia para os candidatos, partidos políticos ou coligações substituírem a foto e/ou dados que serão utilizados na urna eletrônica. 04 set data em que os partidos políticos e os candidatos são obrigados a divulgar, pela internet, relatório discriminando os recursos em dinheiro ou estimáveis em dinheiro que tenham recebido para financiamento da campanha eleitoral e os gastos que realizarem, em site criado pela justiça eleitoral para esse fim. 06 set último dia para entrega dos títulos eleitorais resultantes dos pedidos de inscrição ou de transferência. 07 set último dia para os tribunais regionais eleitorais designarem, em sessão pública, a comissão de auditoria para verificação do funcionamento das urnas eletrônicas, por meio de votação paralela. último dia de publicação, pelo juiz eleitoral, para uso na votação e apuração, de lista organizada com o nome dos candidatos. debate redetv/folha de s.paulo com os candidatos à prefeitura de belo horizonte debate da redetv e folha de s.paulo com os candidatos à prefeitura do recife 10 set sabatina folha/uol com duarte nogueira, candidato do psdb à prefeitura de ribeirão preto 11 set debate redetv/folha de s. paulo com os candidatos à prefeitura de fortaleza 12 set debate estadão/tv cultura/youtube com os candidatos à prefeitura de são paulo 17 set último dia para os tribunais regionais eleitorais divulgarem, em edital, o local onde será realizada a votação paralela. debate entre os candidatos à prefeitura de são paulo promovido por estadão, tv cultura e youtube data a partir da qual nenhum candidato, membro de mesa receptora e fiscal de partido poderão ser detidos ou presos, salvo em flagrante delito. 22 set debate tv gazeta com os candidatos à prefeitura de são paulo 24 set debate da tv jornal com os candidatos à prefeitura do recife 25 set último dia para o eleitor requerer a segunda via do título eleitoral dentro do seu domicílio eleitoral. 27 set data a partir da qual os tribunais regionais eleitorais informarão por telefone, na respectiva página da internet ou por outro meio de comunicação social, o que é necessário para o eleitor votar, vedada a prestação de tal serviço por terceiros, ressalvada a contratação de mão de obra para montagem de atendimento telefônico em ambiente supervisionado pelos tribunais regionais eleitorais, assim como para a divulgação de dados referentes à localização de seções e locais de votação. data a partir da qual e até 48h depois do encerramento da eleição, nenhum eleitor poderá ser preso ou detido, salvo em flagrante delito, ou em virtude de sentença criminal condenatória por crime inafiançável ou ainda por desrespeito a salvo-conduto 02 out data a partir da qual o juízo eleitoral ou o presidente da mesa receptora poderá expedir salvo-conduto em favor de eleitor que sofrer violência moral ou física na sua liberdade de votar. 04 out último dia para a divulgação da propaganda eleitoral gratuita no rádio e na televisão. último dia para propaganda política mediante reuniões públicas ou promoção de comícios e utilização de aparelhagem de sonorização fixa entre as 8h e 24h. último dia para a realização de debate no rádio e na televisão, admitida a extensão do debate cuja transmissão se inicie nesta data e se estenda até as 7h do dia 5 de outubro de 2012. último dia para o juízo eleitoral remeter ao presidente da mesa receptora o material destinado à votação. último dia para a divulgação paga, na imprensa escrita, e a reprodução na internet do jornal impresso, de propaganda eleitoral. 05 out último dia para entrega da segunda via do título eleitoral. 06 out último dia para a propaganda eleitoral mediante alto-falantes ou amplificadores de som, entre as 8h e 22h. último dia, até as 22h, para a distribuição de material gráfico e a promoção de caminhada, carreata, passeata ou carro de som que divulguem jingles ou mensagens de candidatos. dia do primeiro turno das eleições municipais. a votação pode ser realizada das 8h às 17h. a partir das 17h haverá emissão dos boletins de urna, início da apuração e da totalização dos resultados 07 out data em que há possibilidade de funcionamento do comércio, com a ressalva de que os estabelecimentos que funcionarem deverão proporcionar as condições para que seus funcionários possam exercer o direito/dever do voto. data em que é permitida a manifestação individual e silenciosa da preferência do eleitor por partido político, coligação ou candidato. data em que é vedada, até o término da votação, a aglomeração de pessoas portando vestuário padronizado, bem como bandeiras, broches, dísticos e adesivos que caracterizem manifestação coletiva, com ou sem utilização de veículos. data em que, no recinto das seções eleitorais e juntas apuradoras, é proibido aos servidores da justiça eleitoral, aos mesários e aos escrutinadores o uso de vestuário ou objeto que contenha qualquer propaganda de partido político, de coligação ou de candidato. data em que, no recinto da cabina de votação, é vedado ao eleitor portar aparelho de telefonia celular, máquinas fotográficas, filmadoras, equipamento de radiocomunicação ou qualquer instrumento que possa comprometer o sigilo do voto, devendo ficar retidos na mesa receptora enquanto o eleitor estiver votando. data em que é vedado aos fiscais partidários, nos trabalhos de votação, o uso de vestuário padronizado, sendo-lhes permitido tão só o uso de crachás com o nome e a sigla do partido político ou coligação data em que deverá ser afixada, na parte interna e externa das seções eleitorais e em local visível. data em que é vedada qualquer espécie de propaganda de partidos políticos ou de seus candidatos. data em que será realizada, das 8h às 17h, em cada unidade da federação, em um só local, designado pelo respectivo tre, os procedimentos, por amostragem, de votação paralela para fins de verificação do funcionamento das urnas sob condições normais de uso. data em que é permitida a divulgação, a qualquer momento, de pesquisas realizadas em data anterior à realização das eleições e, a partir das 17h do horário local, a divulgação de pesquisas feitas no dia da eleição. último dia para o partido político requerer o cancelamento do registro do candidato que dele for expulso, em processo no qual seja assegurada a ampla defesa, com observância das normas estatutárias. último dia para candidatos e comitês financeiros arrecadarem recursos e contraírem obrigações, ressalvada a hipótese de arrecadação com o fim exclusivo de quitação de despesas já contraídas e não pagas até esta data. data a partir da qual, decorrido o prazo de 24h do encerramento da votação (17h no horário local), é possível fazer propaganda eleitoral para o segundo turno. 08 out data a partir da qual, decorrido o prazo de 24h do encerramento da votação (17h no horário local), será permitida a propaganda eleitoral mediante alto-falantes ou amplificadores de som, entre as 8h e 22h, bem como a promoção de comício ou utilização de aparelhagem de sonorização fixa, entre as 8h e 24h. data a partir da qual, decorrido o prazo de 24h do encerramento da votação (17h no horário local), será permitida a promoção de carreata e distribuição de material de propaganda política. término do prazo, às 17h, do período de validade do salvo-conduto expedido pelo juízo eleitoral ou presidente da mesa receptora. 09 out término do período, depois das 17h, em que nenhum eleitor poderá ser preso ou detido, salvo em flagrante delito, ou em virtude de sentença criminal condenatória por crime inafiançável, ou, ainda, por desrespeito a salvo-conduto. último dia para o mesário que abandonou os trabalhos durante a votação apresentar ao juízo eleitoral sua justificativa. 10 out último dia para o mesário que abandonou os trabalhos durante a votação apresentar ao juízo eleitoral sua justificativa. último dia para a justiça eleitoral tornar disponível em sua página da internet os dados de votação especificados por seção eleitoral, assim como as tabelas de correspondências efetivadas, observado o horário de encerramento da totalização em cada unidade da federação. 11 out último dia para o juízo eleitoral divulgar o resultado provisório da eleição para prefeito e vice-prefeito, se obtida a maioria absoluta de votos, nos municípios com mais de 200 mil eleitores, ou os dois candidatos mais votados, sem prejuízo desta divulgação ocorrer, nas referidas localidades, tão logo se verifique matematicamente a impossibilidade de qualquer candidato obter a maioria absoluta de votos. 12 out último dia para conclusão dos trabalhos de apuração pelas juntas eleitorais. data a partir da qual nenhum candidato que participará do segundo turno de votação poderá ser detido ou preso, salvo no caso de flagrante delito. 13 out data limite para o início do período de propaganda eleitoral gratuita, no rádio e na televisão, relativo ao segundo turno, observado o prazo final para a divulgação do resultado das eleições. data limite para o início do período de propaganda eleitoral gratuita, no rádio e na televisão, relativo ao segundo turno, observado o prazo final para a divulgação do resultado das eleições. candidatos que concorrem ao segundo turno em são paulo, curitiba, salvador, florianópolis, londrina, campinas, ribeirão preto, uberaba, taubaté, vitória, joão pessoa, natal, belém, manaus e macapá participam de debate da "tv bandeirantes" 18 out data a partir da qual e até 48 horas depois do encerramento da eleição nenhum eleitor poderá ser preso ou detido, salvo em flagrante delito, ou em virtude de sentença criminal condenatória por crime inafiançável, ou, ainda, por desrespeito a salvo-conduto. 23 out último dia para propaganda política mediante reuniões públicas ou promoção de comícios. 25 out debate uol/sbt com os candidatos a prefeito de são paulo, fernando haddad (pt) e josé serra (psdb). o evento acontece às 18h, com transmissão simultânea ao vivo no canal sbt e no uol 24 out último dia para a divulgação da propaganda eleitoral do segundo turno no rádio e na televisão. 26 out último dia para a divulgação paga, na imprensa escrita, de propaganda eleitoral do segundo turno. último dia para a realização de debate, não podendo estender-se além do horário de meia-noite. último dia para a receita federal encaminhar à justiça eleitoral, por meio eletrônico listas contendo: nome do candidato ou comitê financeiro; número do título de eleitor e de inscrição no cpf do candidato ou do presidente do comitê financeiro, conforme o caso; número de inscrição no cnpj; e data da inscrição. último dia para a propaganda eleitoral mediante alto-falantes ou amplificadores de som, entre as 8h e 22h. 27 out último dia, até as 22h, para a distribuição de material gráfico e a promoção de caminhada, carreata, passeata ou carro de som que transite pela cidade divulgando jingles ou mensagens de candidatos. último dia para o tse tornar disponível, na sua página da internet, a tabela de correspondências esperadas entre urna e seção. dia da eleição, das 7h às 17h. a partir das 17h, emissão dos boletins de urna e início da apuração e da totalização dos resultados. 28 out data em que é permitida a manifestação individual e silenciosa da preferência do eleitor por partido político, coligação ou candidato. data em que é vedada, até o término da votação, a aglomeração de pessoas portando vestuário padronizado, bem como bandeiras, broches, dísticos e adesivos que caracterizem manifestação coletiva, com ou sem utilização de veículos. data em que, no recinto das seções eleitorais e juntas apuradoras, é proibido aos servidores da justiça eleitoral, aos mesários e aos escrutinadores o uso de vestuário ou objeto que contenha qualquer propaganda de partido político, de coligação ou de candidato. data em que, no recinto da cabina de votação, é vedado ao eleitor portar aparelho de telefonia celular, máquinas fotográficas, filmadoras, equipamento de radiocomunicação ou qualquer instrumento que possa comprometer o sigilo do voto, devendo ficar retidos na mesa receptora enquanto o eleitor estiver votando. data em que é vedado aos fiscais partidários, nos trabalhos de votação, o uso de vestuário padronizado, sendo-lhes permitido tão só o uso de crachás com o nome e a sigla do partido político ou coligação. data em que é vedada qualquer espécie de propaganda de partidos políticos ou de seus candidatos. data em que será realizada, das 8h às 17h, em cada unidade da federação, em um só local, designado pelo respectivo tre, os procedimentos, por amostragem, de votação paralela para fins de verificação do funcionamento das urnas sob condições normais de uso. data em que é permitida a divulgação, a qualquer momento, de pesquisas realizadas em data anterior à realização das eleições e, a partir das 17h do horário local, a divulgação de pesquisas feitas no dia da eleição. último dia para candidatos e comitês financeiros que disputam o segundo turno arrecadarem recursos e contraírem obrigações, ressalvada a hipótese de arrecadação com o fim exclusivo de quitação de despesas já contraídas e não pagas até esta data. término do prazo, às 17h, do período de validade do salvo-conduto expedido pelo juízo eleitoral ou pelo presidente da mesa receptora. 30 out término do período, depois das 17h, em que nenhum eleitor poderá ser preso ou detido, salvo em flagrante delito, ou em virtude de sentença criminal condenatória por crime inafiançável, ou, ainda, por desrespeito a salvo-conduto. último dia para o juízo eleitoral divulgar o resultado provisório da eleição para prefeito e vice-prefeito em segundo turno. 02 nov último dia para o encerramento dos trabalhos de apuração do segundo turno pelas juntas eleitorais. último dia para o mesário que faltou à votação de 7 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. 06 nov último dia para os candidatos, inclusive a vice e a suplentes, comitês financeiros e partidos políticos encaminharem à justiça eleitoral as prestações de contas referentes ao primeiro turno, salvo as dos candidatos que concorreram ao segundo turno das eleições. último dia para encaminhamento da prestação de contas pelos candidatos às eleições proporcionais que optarem por fazê-lo diretamente à justiça eleitoral. último dia para os candidatos, os partidos políticos e as coligações, nos estados onde não houve segundo turno, removerem as propagandas relativas às eleições, com a restauração do bem, se for o caso. último dia para a proclamação dos candidatos eleitos. 16 nov último dia para os candidatos, os partidos políticos e as coligações, nos estados onde houve segundo turno, removerem as propagandas relativas às eleições, com a restauração do bem, se for o caso. 27 nov último dia para os candidatos, inclusive a vice e a suplentes, comitês financeiros e partidos políticos encaminharem à justiça eleitoral as prestações de contas dos candidatos que concorreram ao segundo turno das eleições. último dia para o mesário que faltou à votação de 28 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. último dia para o eleitor que deixou de votar nas eleições de 7 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. 06 dez último dia para o juízo eleitoral responsável pela recepção dos requerimentos de justificativa, nos locais onde não houve segundo turno, assegurar o lançamento dessas informações no cadastro de eleitores, determinando todas as providências relativas à conferência obrigatória e digitação dos dados, quando necessário. último dia do prazo para a publicação da decisão do juízo eleitoral que julgar as contas dos candidatos eleitos. 11 dez
se eu sou eleitor de uma cidade onde há segundo turno, mas viajei para um local onde não há segundo turno, como eu justifico minha ausência? nesse caso, a cidade terá um posto de justificativa eleitoral. cada tre (tribunal regional eleitoral) informa onde estarão localizados esses postos. basta acessar o site do tribunal local para ter acesso ao endereço onde eu posso confirmar meu local de votação? você pode confirmar esta informação por meio do site do tse. para isso, não é necessário o número do título: bastam o nome do eleitor, o nome da mãe e a data de nascimento para ser informado do endereço do local de votação e dos números da seção e da zona eleitoral. o uol disponibiliza uma ferramenta para celulares e outras plataformas móveis com a lista de locais de votação e postos de justificativa mais próximos. para acessar, o usuário precisa acessar o menu do especial de eleições 2012 do uol no celular e entrar nas opções "onde votar" e "onde justificar". posso votar fora da minha cidade ou do meu estado? não. somente para presidente da república é possível o voto em trânsito. meu título de eleitor é de uma cidade, mas me mudei para outra. posso votar na cidade onde moro atualmente? se você não transferiu seu título de eleitor, não poderá votar. moro no exterior. posso votar? voto de brasileiros que estão no exterior só são permitidos para o cargo de presidente. em qual período haverá propaganda no rádio e na tv? a propaganda eleitoral gratuita em rádio e tv vai de 21 de agosto a 4 de outubro (primeiro turno) e de 13 a 26 de outubro (segundo turno). a justiça eleitoral autoriza a distribuição de santinhos nas ruas? sim, até as 22h do dia que antecede as eleições. de acordo com a lei eleitoral nº 9.504/97, art. 39 e parágrafo 9º "até as 22h do dia que antecede a eleição, serão permitidos distribuição de material gráfico, caminhada, carreata, passeata ou carro de som que transite pela cidade divulgando jingles ou mensagens de candidatos, observados os limites impostos pela legislação comum". posso fazer propaganda do meu candidato no twitter, facebook, orkut, blog ou outros sites? a propaganda está permitida desde o dia 6 de julho, quando começou oficialmente o período de campanha eleitoral. estou recebendo e-mails difamando um candidato, e desconfio que eles sejam ilegais. o que faço? procure o ministério público eleitoral, que é o órgão competente para fazer denúncias sobre propaganda irregular. o telefone é (61) 3105-5672 ou clique aqui. alguns tres também têm serviços de disque-denúncia. o que acontece se eu não votar e não justificar a minha ausência? você terá de pagar multa de até r$ 3,51. o juiz eleitoral, no entanto, poderá aumentar até dez vezes o valor, quando considerado ineficaz em virtude da situação econômica do infrator. se não pagar a multa, fica impedido de inscrever-se em concurso público, participar de concorrências, obter empréstimos em instituições financeiras do governo, receber remuneração de função ou emprego público, obter passaporte ou carteira de identidade, renovar matrícula em estabelecimento público de ensino ou praticar qualquer ato para o qual se exija quitação do serviço militar ou imposto de renda. quem não votar e não justificar a ausência em três eleições consecutivas (lembrando que cada turno é uma eleição), terá o título cancelado. quem não votar no primeiro turno pode votar no segundo? sim, os dois turnos são considerados eleições diferentes. já que o eleitor tem 60 dias para justificar o voto do primeiro turno, ele pode votar no segundo sem ainda ter feito a justificativa. quem é obrigado a votar? o voto é obrigatório para os maiores de 18 anos e facultativo para os analfabetos, os maiores de 70 anos e os que tenham entre 16 e 18 anos. quem faz 16 anos no dia ou na véspera da eleição pode votar? sim, mas já teria de ter tirado seu título até o dia 9 de maio. se o eleitor não providenciou o documento não poderá votar nestas eleições. cidadãos naturalizados brasileiros que ainda não têm título são obrigados a votar? sim. o brasileiro naturalizado que não tiver se alistado até um ano depois de adquirida a nacionalidade pagará multa imposta pelo juiz eleitoral e cobrada no ato da inscrição. moro e trabalho em uma cidade, mas vou viajar a outra para votar. posso ter dispensa no dia seguinte à eleição? não, a lei não prevê essa dispensa. o que eu faço se não puder comparecer à votação? se você estiver fora de sua cidade, justifique sua ausência, no dia da eleição, em qualquer local de votação ou posto de justificativa, entre 8h e 17h. nos outros dias, é possível obter o formulário de requerimento de justificativa eleitoral gratuitamente, em qualquer cartório eleitoral, postos de atendimento ao eleitor, ou nas páginas do tre (tribunal regional eleitoral) de cada estado. no dia da eleição, com o título de eleitor e um documento de identificação em mãos, o eleitor deve entregar o formulário preenchido em qualquer local de votação ou posto de justificativa. se não for possível fazer a justificativa no dia do pleito, é preciso procurar o seu cartório eleitoral para fazer a justificativa até 60 dias depois das eleições, munido dos documentos que comprovem o motivo da ausência. é importante lembrar que primeiro e segundo turnos são eleições independentes, portanto é necessária uma justificativa para cada votação. eu votei, mas perdi os comprovantes. como faço para comprovar meu voto? solicite a qualquer cartório eleitoral uma certidão de quitação eleitoral. a certidão também pode ser emitida por meio do site do tse. qual é o horário de votação? como ficam os fusos diferentes do horário de brasília? a votação é das 8h às 17h, pelo horário local. quais documentos devo levar para poder votar? é obrigatória a apresentação de um documento oficial de identificação com fotografia. são válidos certificado de reservista (no caso dos homens), carteira de trabalho, carteira nacional de habilitação com foto e identidades funcionais. certidões de casamento ou de nascimento não são aceitas. em que horário vai vigorar a lei seca? por ser uma questão de segurança pública, a aplicação da lei seca fica a critério das secretarias de segurança pública em cada estado ou município. quem tem preferência para votar? têm preferência os candidatos, os juízes, seus auxiliares e servidores da justiça eleitoral, os promotores eleitorais e os policiais militares em serviço e, ainda, os eleitores maiores de 60 anos, os enfermos, os portadores de necessidades especiais e as mulheres grávidas ou que estejam amamentando. como um eleitor cego poderá votar? para votar, os deficientes visuais poderão usar qualquer instrumento mecânico que eles mesmos portarem ou que seja fornecido pela mesa. eles também podem recorrer ao sistema de áudio, quando disponível na urna, sem prejuízo do sigilo do voto, ou à marca de identificação da tecla 5. os deficientes visuais poderão ainda utilizar tanto o alfabeto comum quanto o sistema braile para assinar o caderno de votação ou assinalar as cédulas, se for o caso. como votam os eleitores com necessidades especiais? os eleitores portadores de necessidades especiais poderão votar em seções com instalações adequadas se comunicarem a justiça eleitoral sobre suas restrições e necessidades até 7 de setembro. o eleitor portador de necessidades especiais poderá ser auxiliado por pessoa de sua confiança, ainda que não o tenha requerido antecipadamente ao juiz eleitoral. essa pessoa poderá inclusive digitar os números na urna, desde que autorizada pelo presidente de mesa. se a urna apresentar defeito, o que acontece? o presidente de mesa providenciará a reparação do problema. se o problema persistir, a votação será feita com cédulas de papel, até o final. posso usar uma "cola" para votar? sim. a própria justiça eleitoral distribui e incentiva o uso de "colas". posso entrar na cabine com telefone celular, rádio ou ipod? é proibido entrar na cabine de votação com telefone celular, máquinas fotográficas, câmeras de vídeo, equipamento de radiocomunicação ou qualquer instrumento que possa comprometer o sigilo do voto. esses aparelhos devem ficar retidos na mesa enquanto o eleitor estiver votando. embora a lei não trate especificamente de mp3 players, a justiça eleitoral recomenda que este tipo de aparelho não seja usado na cabine. posso votar usando bandeiras e bottons do meu candidato? sim. as manifestações estão liberadas, desde que sejam feitas em silêncio. posso distribuir "santinhos" na hora de votar? não. a distribuição de material só pode ocorrer até as 22h do dia anterior à eleição. como mesário, posso fazer propaganda do meu candidato por meio de camiseta ou qualquer outro meio? não, isso é proibido. quando serão as eleições? o primeiro turno ocorre no dia 7 de outubro, enquanto o segundo será em 28 de outubro. que cargos estão em jogo? serão eleitos prefeitos e vereadores nos 5.566 municípios brasileiros. a nomeação para mesário é para um ou dois turnos? todo convocado para trabalhar na eleição deverá comparecer nos dois turnos, se houver segundo turno. o eleitor pode se oferecer para ser mesário? sim. a justiça eleitoral incentiva a participação por vontade própria, com o programa mesário voluntário. as informações podem ser obtidas junto aos tres. para essas eleições os nomes já foram definidos e todos foram convocados. o eleitor é remunerado pelo trabalho como mesário? não, mas ele tem direito à dispensa do serviço pelo dobro dos dias trabalhados na eleição. todo eleitor pode ser mesário? não, somente os maiores de 18 anos regularizados perante a justiça eleitoral. quando ocorrem as nomeações dos mesários? as nomeações dos mesários ocorrem em até 60 dias antes das eleições e é feita pela justiça eleitoral. é possível pedir dispensa do trabalho de mesário? caso seja possível, como é feito o pedido? o pedido de dispensa é feito por meio de requerimento direcionado ao juiz eleitoral. o requerente deverá apresentar os motivos em até cinco dias a contar da nomeação, a menos que os motivos ocorram depois desse prazo. o que acontece se eu não atender à convocação para ser mesário? está prevista multa de até um salário mínimo. em caso de servidor público, ocorrerá suspensão de até 15 dias. as penas serão aplicadas em dobro se a mesa deixar de funcionar por culpa dos faltosos. por quantas eleições trabalharei como mesário? tudo dependerá do seu cartório eleitoral. não há uma regra estabelecida, mas as nomeações valem apenas para uma eleição, ou seja, se você foi nomeado agora não está convocado automaticamente para a próxima. preciso tirar meu primeiro título de eleitor. como faço? seu título deve ser emitido na cidade em que você mora, na central de atendimento ao eleitor ou no cartório eleitoral da sua cidade. caso não haja um cartório eleitoral em seu município, informe-se qual município responsável pelas eleições em sua cidade e compareça ao cartório eleitoral de lá. para fazer o título é necessário um documento oficial e original que contenha nome completo, data de nascimento, filiação e cidade de nascimento (identidade, certidão de nascimento ou casamento, reservista e carteira de trabalho). não serão aceitos a carteira de habilitação e o passaporte; comprovante de residência recente, em seu próprio nome, ou de seus pais, ou cônjuge. não são aceitas correspondências particulares; quitação do serviço militar (para os homens). onde eu posso consultar a situação do meu título eleitoral? você pode confirmar esta informação por meio do site do tse. para isso, não é necessário o número do titulo: bastam o nome do eleitor, o nome da mãe e a data de nascimento para ser informado do endereço do local de votação e dos números da seção e da zona eleitoral. até quando posso transferir meu título? como devo fazer? o prazo final já terminou em 9 de maio, mas será reaberto após as eleições. para realizar a transferência, é necessário ir ao cartório eleitoral munido do título de eleitor, de um documento de identidade, do último comprovante de votação ou justificativa e de um comprovante de residência.
o técnico tite decidiu rever a decisão de levar força máxima para a partida contra o atlético-mg, neste domingo, às 16h, em belo horizonte. os jogadores paulinho, jorge henrique e emerson sinalizaram problemas físicos e foram cortados neste sábado da lista de relacionados para o jogo. ao todo, 19 atletas foram convocados por tite.apesar do veto a paulinho, jorge henrique e emerson, nenhum dos três casos preocupa. paulinho se queixou de dores musculares; jorge sente dores na panturrilha direita, enquanto emerson se recupera de dores no púbis. apesar do desgaste emocional provocado pela classificação na libertadores, o corinthians usará seus principais jogadores contra o atlético. tite ressaltou que não haveria necessidade de usar time reserva, já que a libertadores sofrerá longa pausa. o duelo entre santos x corinthians, pelas semifinais do torneio, ocorrerá somente em 13 de junho.atletas relacionados:goleiros: cássio e danilo fernandeslaterais: alessandro, fábio santos, weldinho e ramonzagueiros: chicão, leandro castán, marquinhos e antônio carlosvolantes: ralf e willian arãomeias: danilo, alex e douglasatacantes: willian, elton, liedson e gilsinho
se os jogos de azar são ilegais no brasil, nos estados unidos – e especialmente em las vegas – eles são estimulados. faz parte da tradição dos norte-americanos tentar ganhar um dinheirinho extra em seus esportes preferidos, ainda mais quando se fala de modalidades de luta. assim, as casas de apostas são um dos locais mais procurados em um fim de semana como o do ufc 146, um dos maiores eventos de mma do ano.veja outras apostas do momentoroland garros: o torneio francês tem como favorito rafael nadal, pagando seis dólares para cada cinco apostados. djokovic aparece em segundo e federer em terceiro. 500 milhas de indianápolis: quem quer ficar rico e espera contar com a sorte na tradicional prova pode apostar em bia figueiredo: ganha-se 100 dólares por um apostado. will power lidera, dando sete dólares para cada dois jogados.eurocopa: campeã da copa de 2010, a espanha parte como favorita e paga cinco dólares para cada dois apostados. até o momento, aparece na sequência alemanha e a holanda surpreende em terceiro, à frente de inglaterra, frança e itália.pesagem: cigano promete nocautear mir ex-campeão pega pezão de olho em cigano na grade do mma: notícias e análises no blog o brasileiro júnior cigano, campeão dos pesos pesados, é o favorito dos apostadores para este combate, mesmo lutando contra o ex-detentor do cinturão frank mir, veterano que entrará no octógono em sua cidade natal. mas você sabe como funcionam estes jogos? para esclarecer como são feitas as apostas e como os apostadores escolhem onde investir seus dólares, o uol explica um pouco deste negócio que move milhões nos cassinos.hoje, as apostas não são legalizadas no brasil, exceto no caso das corridas de cavalos, que segundo a lei existe "com a finalidade de suprir os recursos necessários à coordenação e fiscalização da equideocultura nacional". alguns sites atuam no mercado nacional, mas são hospedados em países estrangeiros. nos eua, as casas de apostas são um dos grandes atrativos para os turistas de las vegas. com seus ambientes recheados de telas com os mais variados canais esportivos e telões com resultados, recebem centenas de jogadores que querem "apimentar" a curtição de assistir às suas modalidades favoritas. para início de conversa - ou de aposta -, não é preciso ter tanto dinheiro assim para começar a brincadeira. os jogos em locais como o hotel mgm grand, palco do evento deste sábado em las vegas, começam nos cinco dólares - e vão até onde o bolso do apostador permitir. as estratégias variam. fica por conta do jogador saber se usará a emoção da torcida ou a frieza dos números."eu acho que júnior dos santos vai vencer no segundo round. estou apostando nisso", afirmou o californiano john lynn, de 46 anos, que não revelou a cifra utilizada. em seu caso, ele "ensina" que o importante é sair com dinheiro no fim da noite."não é uma torcida. eu não coloco meu dinheiro para quem estou torcendo, mas em quem eu ache que vá me dar lucro. creio que junior tem toda a chance de nocautear, a menos que a luta vá para o chão", completou. júnior cigano +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: no caso do mma, não se aposta apenas no vencedor, mas também é possível dizer em que round você espera o fim do combate. quanto mais apostas em um ou em outro desfecho, variam as quantidades que serão recebidas pelos jogadores, definindo assim as margens de lucro para as específicas situações.leia mais sobre o ufc 146primeira defesa de cigano no ufc tem 'revanche' e card com 1,1 tonelada de pesadoscigano encara mir em card com mais 4 brasileiros: vote nos seus favoritos do ufc 146mulher de mir revela nervosismo com lutas e que proximidade dos filhos empurra rival de ciganona grade do mma: notícias e análises no blog é neste momento que funcionam as proporções. se um lutador é favorito de 6 para 1 (6/1) para vencer no primeiro round, como acontece com frank mir sobre júnior cigano, isso quer dizer que para cada dólar apostado, o jogador recebe seis. como é favorito, cigano paga menos caso vença no primeiro round: é preciso dar sete dólares para se ganhar mais cinco. no empate, muito raro no mma, o lucro é de 45 dólares a cada um investido.a proporção mais complicada de se entender, a princípio, é na aposta apenas em vitória ou derrota. júnior cigano aparece como -550 e mir, com +400. isso quer dizer que você precisa apostar 550 dólares para ganhar 100, caso cigano vença seu combate. no caso do azarão mir, que paga bem mais aos vencedores, o lucro é de 400 dólares para cada 100 investidos.no fim, a última e mais clássica lição não deve ser esquecida por quem gosta de apostar e também para quem não quer arriscar seu dinheiro: como em tudo nos cassinos - das máquinas, à roleta e o carteado, passando pelas apostas - quem sai com o grande lucro é sempre a casa.*colaborou jorge corrêa
o criciúma caminhava para sua segunda vitória tranquila na série b ao abrir 4 a 1 diante do bragantino neste sábado. mas a equipe relaxou em campo e passou apuros no fim do jogo. no sufoco, conseguiu o triunfo por 4 a 3.o time catarinense alcançou seis pontos e divide a primeira colocação ao lado do américa-mg, depois de golear o guaratinguetá na partida de estreia da competição. leia mais sobre a série bguará aproveita erro infantil do goleiro do ceará, vence e mantém rival zeradode vermelho, américa-mg deslancha no 2º tempo, goleia crb e confirma bom início na série bas equipes fizeram um primeiro tempo equilibrado e movimentado em bragança. logo no primeiro minuto da partida, o criciúma quase abriu o placar após uma cobrança de falta de lucca. o bragantino logo deu o troco com romarinho que obrigou o goleiro douglas leite a trabalhar.a partida seguiu aberta durante toda a primeira etapa. quem abriu o placar foi o criciúma, com marlon, aos 28 minutos. apesar do gol, o criciúma cometia muitos erros e permitia que o bragantino levasse perigo com as jogadas de romarinho. o time catarinense não impediu que fernando gabriel e andrezinho distribuíssem as jogadas. dessa forma, o bragantino conseguiu o empate com andrezinho.no segundo tempo, a história do jogo mudou e o criciúma assumiu o controle da partida. a equipe aproveitou a fraca zaga do rival que não fez uma boa marcação. mas a principal deficiência era leo jaime improvisado na direita. foi dessa forma que a equipe marcou três gols e abriu 4 a 1 no placar com gilmar, lucca e marlon.o jogo parecia definido, mas o bragantino acordou e explorou bem o relaxamento do rival pelo placar elástico. aos 39 minutos, cezinha aproveitou cruzamento de alex e diminuiu o prejuízo. três minutos depois, a bola caiu nos pés de caldeira após cobrança de escanteio. ele só teve o trabalho de finalizar e deixar o placar em 4 a 3.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
reprodução/facebook/federação internacional de judô a brasileira sarah menezes (d.) vence a campeã olímpica alina dumitru, da romênia as judocas brasileiras sarah menezes e erika miranda conquistaram medalha de ouro no grand slam de moscou, na rússia, neste sábado. a competição é última da seleção olímpica antes da olimpíada de londres 2012. sarah disputa na categoria até 48kg e erika até 52kg. o brasil também conquistou um bronze com eleudis valentim (52kg). leia mais sobre judôapesar de rivalidade, pesquisa diz que jiu-jitsu e gracies influenciaram judôkitadai distribui apelidos na seleção e transforma amigo em sósia de edinancimais pesado do brasil em londres, "baby" tem esquema para não quebrar camajudoca que borrou quimono diz não ter plano b e vê sarah como salvação sarah menezes fez duas lutas para conquistar o torneio. no primeiro combate venceu a russa kristina rumyantseva por wazari. na decisão, bateu a campeã olímpica alina dumitru, da romênia, também por wazari. esta foi a quinta vez em que sarah enfrentou alina, com três vitórias para a brasileira. já erika miranda fez quatro lutas para ficar com o ouro. erika venceu a russa olga titova por ippon, depois, passou pela mongol urantsetseg munkhbat por wazari. na semifinal, superou a brasileira eleudis valentim por yuko e, na decisão, conquistou o ouro com um wazari sobre a belga ilse heylen. neste domingo, último dia da competição, estarão no tatame maria portela (70kg) e maria suelen altheman ( acima de 78kg).confira mais notícias olímpicas na página especial do uol esporte
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
apenas três anos depois de vencer a palma de ouro com “a fita branca”, o austríaco michael haneke tornou-se bicampeão do prêmio máximo do festival de cannes com o filme francês “amour”, sobre um homem idoso que precisa cuidar da esposa depois que ela sobre um derrame. mais conhecido por filmes como “funny games” e “a professora de piano”, haneke entrou num seleto clube de duplos vencedores da palma que inclui o sérvio emir kusturica e os belgas luc e jean-pierre dardenne.o presidente do júri, o italiano nani moretti, anunciou o prêmio fazendo uma menção especial aos dois atores principais do filme, os franceses jean-louis trintignant (“a fraternidade é vermelha”) e emmanuelle riva (“hiroshima meu amor”). depois da cerimônia, ele deu a entender que só não premiou os atores porque o regulamento proíbe outros prêmios ao filme vencedor da palma. “estou feliz de não estar sozinho aqui para receber este prêmio, mas com meus amigos. os atores são a essência do meu filme”, disse haneke ao receber o prêmio. “na estrada”, de walter salles, saiu sem nenhum prêmio do festival. o filme recebeu uma acolhida apenas morna da imprensa internacional.mexicano polêmicosem nenhum forte favorito até o final do festival, moretti confessou que nenhum dos prêmios foi dado por unanimidade pelos jurados. “percebi que a maioria dos diretores tinham mais amor ao seu próprio estilo do que a seus personagens”, alfinetou. já o estilista o jean-paul gaultier, membro do júri, afirmou que o filme de haneke o fez chorar.o grande prêmio do júri, segundo lugar na competição, ficou com o italiano “reality”, de matteo garrone, sobre um peixeiro humilde que começa a enlouquecer com o sonho de entrar para o "big brother". o ator principal do filme, aniello arena, é um presidiário preso há 18 anos na itália.o prêmio mais controvertido foi o de melhor diretor para o mexicano carlos reygadas por “post tenebras lux”, filme incompreensível que recebeu muitas críticas negativas de toda a imprensa. “não sei como a imprensa recebeu o filme, mas alguns jurados ficaram tocados pela sua linguagem. muitas emoções do filme continuaram a crescer dentro de nós”, disse moretti.ao agradecer seu prêmio do júri por "the angel’s share", o britânico ken loach mencionou a crise econômica na europa. "mando minha solidariedade a todos aqueles que resistem hoje às medidas de austeridade e cortes na economia", destacou.le chiffre premiadoo prêmio de melhor ator foi para o dinamarquês mads mikkelsen, o vilão le chiffre de “007 – cassino royale”, pelo filme “jagten” (a caça), como um homem acusado de pedofilia por sua comunidade. “obrigado por ter me convidado ao seu universo de amor e medo”, agradeceu ele ao diretor thomas vinterberg. as melhores atrizes foram as romenas cosmina stratan e cristina flutur, de “dupã dealuri” (além das colinas), de cristian mungiu.segundo moretti, outros dois filmes dividiram bastante as opiniões do júri: o francês “holy motors”, de léos carax, e o austríaco “paradise: love”, de ulrich seidl. ambos terminaram sem nenhum prêmio.o prêmio caméra d’or, para um filme de diretor estreante, foi para o americano “beasts of the southern wild”, de behn zeitlin, que já havia vencido dois prêmios no festival de sundance em janeiro. o júri do prêmio foi presidido pelo brasileiro cacá diegues.palma de ouro“amour”, de michael haneke (frança)(com menção aos atores jean-louis trintignant e emmanuelle riva)grande prêmio do júri“reality”, de matteo garrone (itália)melhor atrizcosmina stratan e cristina flutur, por “dupã dealuri”, de cristian mungiu (romênia)melhor atormads mikkelsen, por “jagten” (a caça), de thomas vinterberg (dinamarca)melhor diretorcarlos reygadas, por “post tenebras lux” (méxico)melhor roteiro“dupã dealuri” (além das colinas), de cristian mungiu (romênia)prêmio do júri“the angel’s share”, de ken loach (reino unido)caméra d’or – melhor filme de diretor estreante“beasts of the southern wild”, de behn zeitlin (eua)melhor curta-metragem“silêncio”, de l. rezan yesilbas (turquia)
arte/uol o eleitor curitibano terá de escolher, em outubro, candidatos a prefeito relativamente jovens, mas herdeiros de sobrenomes tradicionais da política ou economia local. “há cerca de 50 famílias que monopolizam o poder ao longo de gerações no paraná, formando dinastias políticas”, afirma ricardo costa oliveira, professor-associado de sociologia política da ufpr (universidade federal do paraná). “as relações entre parentesco e poder político são um traço estrutural da política brasileira, e no paraná não é diferente.” primeiro colocado nas pesquisas, gustavo fruet (pdt), 49, é filho do ex-prefeito (1982/1985) e ex-deputado federal maurício fruet. a vereadora renata bueno (pps), 32, é filha do líder do pps na câmara federal, rubens bueno – ele próprio já concorreu a prefeitura, sem sucesso, em 2004. grande surpresa das pesquisas realizadas até agora –é o segundo colocado na preferência dos eleitores–, o deputado federal carlos roberto massa junior, o ratinho jr. (psc), 31, é filho do apresentador do sbt, cuja popularidade ajudou-o a se lançar na política. provável candidato do pmdb, o ex-ministro do turismo rafael greca, 56, já foi prefeito entre 1993 e 1996. os quatro são, segundo as pesquisas, os principais adversários do prefeito luciano ducci (psb), 57, representante de um grupo político que se mantém no comando da cidade desde a eleição de jaime lerner, em 1988. regra para oliveira, mesmo ducci e greca não fogem a essa regra. “ducci é casado com marry dal prá, sobrinha do deputado dionísio dal prá, político tradicional da região noroeste do estado, que foi da arena e depois deputado federal constituinte pelo antigo pfl. e greca é filho da família macedo, uma das mais atuantes na política paranaense”, afirma o professor. veja álbum de fotos no vocabulário sociológico, todos são praticantes de nepotismo, argumenta ele. “é diferente da definição jurídica de nepotismo. mas isso demonstra que a família ainda é um dos elementos estruturadores do campo político, pois dominam partidos políticos”, diz. oliveira é autor de dois livros que analisam as famílias que dominam a política paranaense – “o silêncio dos vencedores”, atualmente esgotado, e “na teia do nepotismo”, com lançamento previsto para os próximos meses. professor-adjunto de ciência política na ufpr, adriano codato credita a falta de renovação nos sobrenomes que comandam a política paranaense a outros problemas. “uma campanha eleitoral no brasil custa muito caro, o que dificulta o acesso a um cargo eletivo a quem não tem dinheiro ou acesso a fundos partidários. as candidaturas, de modo geral, são definidas por critérios personalistas – as exceções são os partidos de esquerda e centro-esquerda, que são fracos eleitoralmente no estado”, avalia codato. “some-se a esse dois fatores o fato de que vivemos uma dificuldade de surgimento de novas lideranças políticas e partidárias. assim, o resultado é que as novas gerações de políticos são formadas em grande parte por filhos de gente que já está na vida pública”, afirma o professor. “um filho de político, naturalmente, tem acesso mais fácil ao esquema de financiamento de campanhas e ao comando partidário. e aí forma-se uma rede aparentemente indestrutível que impede a renovação”, diz codato. para ele, o quadro paranaense não é diferente do que se encontra no resto do país, já que as raízes da distorção são comuns a todo o brasil. “tome-se o caso de são paulo, por exemplo, onde o psdb praticamente criou uma dinastia partidária no governo do estado”, lembra o cientista político. as personagens “é fundamental separar a tradição de transferência de poder a qualquer custo do incentivo dos pais”, diz gustavo fruet ao uol. “praticamente nasci em um comitê eleitoral. mas é importante lembrar que nunca fui candidato junto com meu pai e que ele nunca me nomeou para qualquer cargo. seguir os passos dos pais em uma profissão é bonito, mas usar o poder para influenciar nesta caminhada, não.” fruet começou a carreira como vereador, em curitiba. o pai dele, maurício fruet, fez carreira política no pmdb, partido pelo qual foi indicado prefeito de curitiba em 1982. em 1998, maurício morreu a pouco mais de um mês das eleições em que concorreria a um mandato como deputado federal. leia mais depois do pt, pv anuncia apoio a gustavo fruet em curitiba com pmdb dividido, greca lança pré-candidatura à prefeitura de curitiba requião vê rebelião de aliados na escolha de candidato a prefeito de curitiba gustavo, então cumprindo o primeiro mandato como vereador em curitiba, assumiu a campanha do pai, e foi eleito para um mandato na câmara dos deputados. o deputado ratinho jr diz que a popularidade do pai o ajudou. “obviamente, a popularidade de meu pai potencializou minha primeira eleição, pois eu não era conhecido. votaram em mim pelo aval de meu pai”, diz . “mas minha permanência na política se deve ao meu trabalho. se eu não fizesse jus ao que meu pai avalizou, não teria ido adiante”, afirma. ratinho jr. obteve o primeiro mandato em 2002, aos 21 anos – elegeu-se deputado estadual pelo pps. quatro anos depois, conseguiu uma vaga na câmara federal. em 2010, reelegeu-se, pelo psc, com a maior votação do paraná e a sexta maior do brasil. o pai dele, o apresentador ratinho, já arriscou seus passos na política: elegeu-se deputado federal em 1991 pelo prn, partido do então presidente fernando collor. atualmente, ele é dono da rede massa de televisão, retransmissora do sbt no estado. renata bueno também diz que o pai tem influência na sua decisão de seguir na carreira política. “acompanhei a vida pública de meu pai desde o início, e senti necessidade de passar à minha geração algo de bom na política. antes de qualquer coisa, sou rubens bueno”, diz a vereadora. “mas não se trata de uma dinastia, mas de criar garra para enfrentar o mundo político, que é muito corrupto”, diz. vereadora em primeiro mandato, ela deve ter a candidatura à prefeitura ratificada pela convenção do partido, em junho. o pps no paraná é comandado, desde a fundação, pelo deputado federal rubens bueno, ex-prefeito de campo mourão (noroeste do estado). renata é casada, desde o ano passado, com o também vereador juliano borghetti (pp), irmão da deputada federal cida borghetti (pp), que é mulher do ex-deputado federal e ex-prefeito de maringá ricardo barros (que foi líder dos governos fhc e lula na câmara federal). rafael greca elegeu-se prefeito de curitiba, pelo pdt, como sucessor de jaime lerner, em 1992. hoje, está no pmdb, comandado no estado por roberto requião, adversário histórico de lerner. sua candidatura enfrenta resistências entre boa parte dos peemedebistas, mas é defendida por requião, atualmente senador, que comanda com mão de ferro o partido desde o final da década de 1980. luciano ducci foi eleito vice-prefeito ao lado do atual governador beto richa (psdb). quando richa deixou o cargo para concorrer ao palácio iguaçu, em 2010, ducci herdou o cargo. reeleito para a prefeitura com 78% dos votos válidos, em 2008, richa é o principal cabo eleitoral de ducci, terceiro colocado nas pesquisas realizadas até agora. beto richa é filho do ex-governador (1983/86) e ex-senador josé richa, um dos fundadores do psdb. ele tem um irmão, josé pepe richa filho, e a mulher, fernanda richa, no primeiro escalão do governo. o filho de beto, marcello richa, é secretário municipal em curitiba.
para quem deseja detalhes diferentes no casamento, a onda é colar adesivos com mensagens românticas ou engraçadas nas solas dos sapatos.3146truehttp://mulher.uol.com.br/casamento/enquetes/2012/05/25/o-que-voce-acha-dos-adesivos-nos-sapatos-da-noiva.jsa onda começou nos estados unidos. no país, o adesivo mais vendido diz "i do" (eu aceito, em tradução livre do inglês), já anunciando a resposta que a noiva dará no altar.no brasil, as mais descoladas já aderiram a moda, colando adesivos com frases como "agora vai" ou "amor eterno". divertido ou cafona, é bom prestar atenção nos pés da noiva na hora em que ela ajoelhar no altar. o que você acha da mania? vote na enquete ao lado.adesivo com os dizeres "agora vai!" ainda leva pequenos corações colados nas solas dos sapatos.uma opção mais requintada é colar pequenos adesivos de strass, formando uma frase, na sola.veja modelos de sapatos coloridos para noivasveja álbum de fotos
o presidente do ufc, dana white, colocou panos quentes em uma polêmica desta edição de número 146: o fato de a rede globo ter passado apenas em vt o duelo de júnior cigano pelo cinturão dos pesos pesados. o evento era anunciado para ser transmitido ao vivo pela emissora, o que não ocorreu.a rede globo é a detentora dos direitos de transmissão do ufc desde 2011, e iniciou com cigano a parceria, transmitindo ao vivo a conquista do cinturão em novembro, na califórnia. na madrugada deste sábado, o ufc 146 teve um show de nocautes e finalizações, em um card só de pesos pesados que devido aos triunfos velozes durou muito menos que o habitual. leia tambémrapidez do card no ufc 146 obriga globo a exibir vt da luta de cigano e irrita telespectadorescigano cumpre promessa e nocauteia no 2º round em sua primeira defesa de cinturãobelfort quebra a mão em treino e fica fora de duelo com wanderlei no ufc 147na grade: vitória de cigano vira brasil x eua com o adiantamento do horário do combate de cigano, no entanto, a globo manteve a transmissão do filme "a casa das coelinhas". a luta, citada como sendo passado ao vivo, foi ao ar mais de 30 minutos após sua realização em las vegas.apesar disso, dana white evitou polemizar com o canal, que transmite o reality show the ultimate fighter - cujas finais serão feitas no ufc 147, em belo horizonte."nós podemos lidar (com este problema). eu não vou ligar para um atraso, o importante é estarmos na tv aberta do brasil, já está ótimo. se formos pensar em outros países, como a inglaterra, nunca chegamos nisso, e estamos brigando desde 2002 para conseguir", afirmou dana white.ring girl arianny celeste é detida, recebe apoio do chefe e chega atrasada no ufc 146o contrato da globo com o ufc prevê transmissões de todos os eventos realizados no brasil, além de três internacionais - todos ao vivo. além do ufc on fox, que marcou o título de cigano, a emissora passou também o ufc 142, no rio - este foi o primeiro card internacional do ano.júnior cigano também falou sobre o tema, e não entrou em atrito. "a maioria das pessoas no brasil não tem a chance de comprar um pay-per-view. então, acho que eles podem esperar um pouquinho. especialmente na minha cidade, em caçador (sc), sei que todos devem ter esperado para ver", afirmou o campeão.após duas transmissões como galvão bueno, que aceitou o desafio do novo esporte, o ufc 146 teve a estreia de sergio maurício no mma da globo. o narrador é experiente pelas locuções no sportv e no canal combate, e esteve acompanhado de rodrigo minotauro como comentarista.
ex-estudante de direito, lorena bueri viu emplacar sua carreira de modelo neste ano ao combinar as atividades nas passarelas com o futebol e ser eleita a gata do paulistão, ao representar o time de bragantino.o assédio depois disso chega a assustá-la. foi flagrada por fotógrafos em um tombo em um aeroporto e, o que mais surpreendeu, a imensa procura por usuárias em suas contas nas redes sociais.lorena cai e diz ter até medo de sairapós tombo, gata do paulistão reclama que gostam de ver desgraça e revela medo; veja “senti [uma grande mudança na vida], tanto é que uma coisa que estou impressionada é que as pessoas vêm me adicionar facebook e ficam perguntando se sou eu mesma. de 200 amigos, fui para mais de 3.000 em uma semana. todos me mandavam mensagens e eu não conseguia responder”, falou.mais sobre lorenaapós tombo, gata do paulistão reclama que gostam de ver desgraça“tinha que deletar algumas frases que ficavam escrevendo no meu mural até. não consigo ler e responder para todo mundo. no twitter também, passei de 40 seguidores para 600 em uma semana também”, continuou.lorena, que já foi mundo mato grosso do sul, em 2009, já se arriscou em outras atividades e quase até participou do bbb, na última edição. a pretensão ainda existe.“vou continuar tentando, passei na seletiva do ano passado, fiquei presente no palco, fiz exames médicos pra entrar. continua tentando, por que não?”, questionou.mas o que está mais próximo de se concretizar é uma chance para fazer um programa de tv. “tenho propostas e estou em testes para isso, em relação a tv, não posso falar, estamos negociando, mas vamos ter novidade. muitas portas abriram pra mim em novas áreas.em breve teremos boas notícias”, falou, sem querer revelar o segredo.“não posso, não posso, mas todos vão saber jajá. não sei, não posso falar ainda. não posso falar.”
se eu sou eleitor de uma cidade onde há segundo turno, mas viajei para um local onde não há segundo turno, como eu justifico minha ausência? nesse caso, a cidade terá um posto de justificativa eleitoral. cada tre (tribunal regional eleitoral) informa onde estarão localizados esses postos. basta acessar o site do tribunal local para ter acesso ao endereço onde eu posso confirmar meu local de votação? você pode confirmar esta informação por meio do site do tse. para isso, não é necessário o número do título: bastam o nome do eleitor, o nome da mãe e a data de nascimento para ser informado do endereço do local de votação e dos números da seção e da zona eleitoral. o uol disponibiliza uma ferramenta para celulares e outras plataformas móveis com a lista de locais de votação e postos de justificativa mais próximos. para acessar, o usuário precisa acessar o menu do especial de eleições 2012 do uol no celular e entrar nas opções "onde votar" e "onde justificar". posso votar fora da minha cidade ou do meu estado? não. somente para presidente da república é possível o voto em trânsito. meu título de eleitor é de uma cidade, mas me mudei para outra. posso votar na cidade onde moro atualmente? se você não transferiu seu título de eleitor, não poderá votar. moro no exterior. posso votar? voto de brasileiros que estão no exterior só são permitidos para o cargo de presidente. em qual período haverá propaganda no rádio e na tv? a propaganda eleitoral gratuita em rádio e tv vai de 21 de agosto a 4 de outubro (primeiro turno) e de 13 a 26 de outubro (segundo turno). a justiça eleitoral autoriza a distribuição de santinhos nas ruas? sim, até as 22h do dia que antecede as eleições. de acordo com a lei eleitoral nº 9.504/97, art. 39 e parágrafo 9º "até as 22h do dia que antecede a eleição, serão permitidos distribuição de material gráfico, caminhada, carreata, passeata ou carro de som que transite pela cidade divulgando jingles ou mensagens de candidatos, observados os limites impostos pela legislação comum". posso fazer propaganda do meu candidato no twitter, facebook, orkut, blog ou outros sites? a propaganda está permitida desde o dia 6 de julho, quando começou oficialmente o período de campanha eleitoral. estou recebendo e-mails difamando um candidato, e desconfio que eles sejam ilegais. o que faço? procure o ministério público eleitoral, que é o órgão competente para fazer denúncias sobre propaganda irregular. o telefone é (61) 3105-5672 ou clique aqui. alguns tres também têm serviços de disque-denúncia. o que acontece se eu não votar e não justificar a minha ausência? você terá de pagar multa de até r$ 3,51. o juiz eleitoral, no entanto, poderá aumentar até dez vezes o valor, quando considerado ineficaz em virtude da situação econômica do infrator. se não pagar a multa, fica impedido de inscrever-se em concurso público, participar de concorrências, obter empréstimos em instituições financeiras do governo, receber remuneração de função ou emprego público, obter passaporte ou carteira de identidade, renovar matrícula em estabelecimento público de ensino ou praticar qualquer ato para o qual se exija quitação do serviço militar ou imposto de renda. quem não votar e não justificar a ausência em três eleições consecutivas (lembrando que cada turno é uma eleição), terá o título cancelado. quem não votar no primeiro turno pode votar no segundo? sim, os dois turnos são considerados eleições diferentes. já que o eleitor tem 60 dias para justificar o voto do primeiro turno, ele pode votar no segundo sem ainda ter feito a justificativa. quem é obrigado a votar? o voto é obrigatório para os maiores de 18 anos e facultativo para os analfabetos, os maiores de 70 anos e os que tenham entre 16 e 18 anos. quem faz 16 anos no dia ou na véspera da eleição pode votar? sim, mas já teria de ter tirado seu título até o dia 9 de maio. se o eleitor não providenciou o documento não poderá votar nestas eleições. cidadãos naturalizados brasileiros que ainda não têm título são obrigados a votar? sim. o brasileiro naturalizado que não tiver se alistado até um ano depois de adquirida a nacionalidade pagará multa imposta pelo juiz eleitoral e cobrada no ato da inscrição. moro e trabalho em uma cidade, mas vou viajar a outra para votar. posso ter dispensa no dia seguinte à eleição? não, a lei não prevê essa dispensa. o que eu faço se não puder comparecer à votação? se você estiver fora de sua cidade, justifique sua ausência, no dia da eleição, em qualquer local de votação ou posto de justificativa, entre 8h e 17h. nos outros dias, é possível obter o formulário de requerimento de justificativa eleitoral gratuitamente, em qualquer cartório eleitoral, postos de atendimento ao eleitor, ou nas páginas do tre (tribunal regional eleitoral) de cada estado. no dia da eleição, com o título de eleitor e um documento de identificação em mãos, o eleitor deve entregar o formulário preenchido em qualquer local de votação ou posto de justificativa. se não for possível fazer a justificativa no dia do pleito, é preciso procurar o seu cartório eleitoral para fazer a justificativa até 60 dias depois das eleições, munido dos documentos que comprovem o motivo da ausência. é importante lembrar que primeiro e segundo turnos são eleições independentes, portanto é necessária uma justificativa para cada votação. eu votei, mas perdi os comprovantes. como faço para comprovar meu voto? solicite a qualquer cartório eleitoral uma certidão de quitação eleitoral. a certidão também pode ser emitida por meio do site do tse. qual é o horário de votação? como ficam os fusos diferentes do horário de brasília? a votação é das 8h às 17h, pelo horário local. quais documentos devo levar para poder votar? é obrigatória a apresentação de um documento oficial de identificação com fotografia. são válidos certificado de reservista (no caso dos homens), carteira de trabalho, carteira nacional de habilitação com foto e identidades funcionais. certidões de casamento ou de nascimento não são aceitas. em que horário vai vigorar a lei seca? por ser uma questão de segurança pública, a aplicação da lei seca fica a critério das secretarias de segurança pública em cada estado ou município. quem tem preferência para votar? têm preferência os candidatos, os juízes, seus auxiliares e servidores da justiça eleitoral, os promotores eleitorais e os policiais militares em serviço e, ainda, os eleitores maiores de 60 anos, os enfermos, os portadores de necessidades especiais e as mulheres grávidas ou que estejam amamentando. como um eleitor cego poderá votar? para votar, os deficientes visuais poderão usar qualquer instrumento mecânico que eles mesmos portarem ou que seja fornecido pela mesa. eles também podem recorrer ao sistema de áudio, quando disponível na urna, sem prejuízo do sigilo do voto, ou à marca de identificação da tecla 5. os deficientes visuais poderão ainda utilizar tanto o alfabeto comum quanto o sistema braile para assinar o caderno de votação ou assinalar as cédulas, se for o caso. como votam os eleitores com necessidades especiais? os eleitores portadores de necessidades especiais poderão votar em seções com instalações adequadas se comunicarem a justiça eleitoral sobre suas restrições e necessidades até 7 de setembro. o eleitor portador de necessidades especiais poderá ser auxiliado por pessoa de sua confiança, ainda que não o tenha requerido antecipadamente ao juiz eleitoral. essa pessoa poderá inclusive digitar os números na urna, desde que autorizada pelo presidente de mesa. se a urna apresentar defeito, o que acontece? o presidente de mesa providenciará a reparação do problema. se o problema persistir, a votação será feita com cédulas de papel, até o final. posso usar uma "cola" para votar? sim. a própria justiça eleitoral distribui e incentiva o uso de "colas". posso entrar na cabine com telefone celular, rádio ou ipod? é proibido entrar na cabine de votação com telefone celular, máquinas fotográficas, câmeras de vídeo, equipamento de radiocomunicação ou qualquer instrumento que possa comprometer o sigilo do voto. esses aparelhos devem ficar retidos na mesa enquanto o eleitor estiver votando. embora a lei não trate especificamente de mp3 players, a justiça eleitoral recomenda que este tipo de aparelho não seja usado na cabine. posso votar usando bandeiras e bottons do meu candidato? sim. as manifestações estão liberadas, desde que sejam feitas em silêncio. posso distribuir "santinhos" na hora de votar? não. a distribuição de material só pode ocorrer até as 22h do dia anterior à eleição. como mesário, posso fazer propaganda do meu candidato por meio de camiseta ou qualquer outro meio? não, isso é proibido. quando serão as eleições? o primeiro turno ocorre no dia 7 de outubro, enquanto o segundo será em 28 de outubro. que cargos estão em jogo? serão eleitos prefeitos e vereadores nos 5.566 municípios brasileiros. a nomeação para mesário é para um ou dois turnos? todo convocado para trabalhar na eleição deverá comparecer nos dois turnos, se houver segundo turno. o eleitor pode se oferecer para ser mesário? sim. a justiça eleitoral incentiva a participação por vontade própria, com o programa mesário voluntário. as informações podem ser obtidas junto aos tres. para essas eleições os nomes já foram definidos e todos foram convocados. o eleitor é remunerado pelo trabalho como mesário? não, mas ele tem direito à dispensa do serviço pelo dobro dos dias trabalhados na eleição. todo eleitor pode ser mesário? não, somente os maiores de 18 anos regularizados perante a justiça eleitoral. quando ocorrem as nomeações dos mesários? as nomeações dos mesários ocorrem em até 60 dias antes das eleições e é feita pela justiça eleitoral. é possível pedir dispensa do trabalho de mesário? caso seja possível, como é feito o pedido? o pedido de dispensa é feito por meio de requerimento direcionado ao juiz eleitoral. o requerente deverá apresentar os motivos em até cinco dias a contar da nomeação, a menos que os motivos ocorram depois desse prazo. o que acontece se eu não atender à convocação para ser mesário? está prevista multa de até um salário mínimo. em caso de servidor público, ocorrerá suspensão de até 15 dias. as penas serão aplicadas em dobro se a mesa deixar de funcionar por culpa dos faltosos. por quantas eleições trabalharei como mesário? tudo dependerá do seu cartório eleitoral. não há uma regra estabelecida, mas as nomeações valem apenas para uma eleição, ou seja, se você foi nomeado agora não está convocado automaticamente para a próxima. preciso tirar meu primeiro título de eleitor. como faço? seu título deve ser emitido na cidade em que você mora, na central de atendimento ao eleitor ou no cartório eleitoral da sua cidade. caso não haja um cartório eleitoral em seu município, informe-se qual município responsável pelas eleições em sua cidade e compareça ao cartório eleitoral de lá. para fazer o título é necessário um documento oficial e original que contenha nome completo, data de nascimento, filiação e cidade de nascimento (identidade, certidão de nascimento ou casamento, reservista e carteira de trabalho). não serão aceitos a carteira de habilitação e o passaporte; comprovante de residência recente, em seu próprio nome, ou de seus pais, ou cônjuge. não são aceitas correspondências particulares; quitação do serviço militar (para os homens). onde eu posso consultar a situação do meu título eleitoral? você pode confirmar esta informação por meio do site do tse. para isso, não é necessário o número do titulo: bastam o nome do eleitor, o nome da mãe e a data de nascimento para ser informado do endereço do local de votação e dos números da seção e da zona eleitoral. até quando posso transferir meu título? como devo fazer? o prazo final já terminou em 9 de maio, mas será reaberto após as eleições. para realizar a transferência, é necessário ir ao cartório eleitoral munido do título de eleitor, de um documento de identidade, do último comprovante de votação ou justificativa e de um comprovante de residência.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
blog uol música janis joplin está viva e cantando em são paulo
último dia para a divulgação da propaganda eleitoral do segundo turno no rádio e na televisão. 26 out dia de eleição nos municípios que tiveram segundo turno, das 8h às 17h. a partir das 17h, emissão dos boletins de urna e início da apuração e da totalização dos resultados. 28 out último dia para o mesário que faltou à votação de 7 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. 06 nov último dia para encaminhamento da prestação de contas pelos candidatos às eleições proporcionais que optarem por fazê-lo diretamente à justiça eleitoral. último dia para os candidatos, inclusive a vice e a suplentes, comitês financeiros e partidos políticos encaminharem à justiça eleitoral as prestações de contas dos candidatos que concorreram ao segundo turno das eleições. 27 nov último dia para o mesário que faltou à votação de 28 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. último dia para o eleitor que deixou de votar nas eleições de 7 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. 06 dez último dia para o órgão de direção nacional do partido político publicar no dou (diário oficial da união) as normas para a escolha e substituição de candidatos e para a formação de coligações, na hipótese de omissão do estatuto. 10 abr data a partir da qual, até a posse dos eleitos, é vedado aos agentes públicos fazer, na circunscrição do pleito, revisão geral da remuneração dos servidores públicos que exceda a recomposição da perda salarial ao longo do ano da eleição. último dia para o eleitor requerer inscrição eleitoral ou transferência de domicílio. 09 mai último dia para o eleitor que mudou de residência dentro do município pedir alteração no seu título eleitoral. último dia para o eleitor com deficiência ou mobilidade reduzida solicitar sua transferência para seção eleitoral especial. data a partir da qual é permitido ao postulante à candidatura a cargo eletivo realizar propaganda intrapartidária com vista à indicação de seu nome, vedado o uso de rádio, televisão e outdoor, observado o prazo de 15 dias que antecede a data definida pelo partido para a escolha dos candidatos. 26 mai último dia para a justiça eleitoral enviar aos partidos políticos a relação de todos os devedores de multa eleitoral, a qual embasará a expedição das certidões de quitação eleitoral. 05 jun data a partir da qual, se não fixado por lei, caberá a cada partido político fixar o limite de gastos de campanha para os cargos em disputa e comunicá-lo, no pedido de registro de seus candidatos, à justiça eleitoral, que dará a essas informações ampla publicidade. 06 jun data a partir da qual é permitida a realização de convenções destinadas a deliberar sobre coligações e escolher candidatos a prefeito, a vice-prefeito e a vereador. 10 jun data a partir da qual é vedado às emissoras de rádio e de televisão transmitir programa apresentado ou comentado por candidato escolhido em convenção. data a partir da qual os feitos eleitorais terão prioridade para a participação do ministério público e dos juízes de todas as justiças e instâncias, ressalvados os processos de habeas corpus e mandado de segurança. último dia para fixação, por lei, dos limites de gastos de campanha para os cargos em disputa. data a partir da qual é assegurado o exercício do direito de resposta ao candidato, ao partido político ou à coligação atingidos, ainda que de forma indireta, por conceito, imagem ou afirmação caluniosa, difamatória, injuriosa ou sabidamente inverídica, difundidas por qualquer veículo de comunicação. data a partir da qual é permitida a formalização de contratos que gerem despesas e gastos com a instalação física de comitês financeiros de candidatos e de partidos políticos, desde que só haja o efetivo desembolso financeiro após a obtenção do número de registro de cnpj do candidato ou do comitê financeiro e a abertura de conta bancária específica para a movimentação financeira de campanha e emissão de recibos eleitorais. data a partir da qual, observada a realização da convenção partidária, até a apuração final da eleição, não poderão servir como juízes eleitorais nos tribunais regionais, ou como juiz eleitoral, o cônjuge ou companheiro, parente consanguíneo ou afim, até o segundo grau, de candidato a cargo eletivo registrado na circunscrição. último dia para a realização de convenções destinadas a deliberar sobre coligações e escolher candidatos a prefeito, a vice-prefeito e a vereador. 30 jun data a partir da qual é vedado às emissoras de rádio e de televisão, em programação normal e em noticiário de transmitir, ainda que sob a forma de entrevista jornalística, imagens de realização de pesquisa ou de qualquer outro tipo de consulta popular de natureza eleitoral em que seja possível identificar o entrevistado ou em que haja manipulação de dados; veicular propaganda política; dar tratamento privilegiado a candidato, partido político ou coligação; veicular ou divulgar filmes, novelas, minisséries ou qualquer outro programa com alusão ou crítica a candidato ou partido político, mesmo que dissimuladamente, exceto programas jornalísticos ou debates políticos; divulgar nome de programa que se refira a candidato escolhido em convenção, ainda quando preexistente, inclusive se coincidente com o nome de candidato ou com a variação nominal por ele adotada. 01 jul último dia para os partidos políticos e coligações apresentarem no cartório eleitoral competente, até as 19h, requerimento de registro de candidatos a prefeito, vice e vereadores. 05 jul data a partir da qual permanecerão abertos aos sábados, domingos e feriados os cartórios eleitorais e as secretarias dos tribunais eleitorais, em regime de plantão. último dia para os tribunais e conselhos de contas tornarem disponível à justiça eleitoral relação daqueles que tiveram suas contas relativas ao exercício de cargos ou funções públicas rejeitadas por irregularidade insanável e por decisão irrecorrível do órgão competente, ressalvados os casos em que a questão estiver sendo submetida à apreciação do poder judiciário, ou que haja sentença judicial favorável ao interessado. data a partir da qual o nome de todos aqueles que tenham solicitado registro de candidatura deverá constar das pesquisas realizadas mediante apresentação da relação de candidatos ao entrevistado. data a partir da qual será permitida a propaganda eleitoral. 06 jul data a partir da qual os candidatos, os partidos ou as coligações podem fazer funcionar, das 8h às 22h, alto-falantes ou amplificadores de som, nas suas sedes ou em veículos. data a partir da qual os candidatos, os partidos políticos e as coligações poderão realizar comícios e utilizar aparelhagem de sonorização fixa, das 8h às 24h. data a partir da qual será permitida a propaganda eleitoral na internet, vedada a veiculação de qualquer tipo de propaganda paga. data a partir da qual são vedadas aos agentes públicos: nomear, contratar ou de qualquer forma admitir, demitir sem justa causa, suprimir ou readaptar vantagens ou por outros meios dificultar ou impedir o exercício funcional e ainda remover, transferir ou exonerar servidor público, na circunscrição do pleito, até a posse dos eleitos, sob pena de nulidade de pleno direito ressalvados os casos de: nomeação ou exoneração de cargos em comissão e designação ou dispensa de funções de confiança; nomeação para cargos do poder judiciário, do ministério público, dos tribunais ou conselhos de contas e dos órgãos da presidência da república; nomeação dos aprovados em concursos públicos homologados até 7 de julho de 2012; nomeação ou contratação necessária à instalação ou ao funcionamento inadiável de serviços públicos essenciais, com prévia e expressa autorização do chefe do poder executivo; transferência ou remoção de militares, de policiais civis e de agentes penitenciários. 07 jul é vedado realizar transferência voluntária de recursos da união aos estados e municípios, e dos estados aos municípios, sob pena de nulidade de pleno direito, ressalvados os recursos destinados a cumprir obrigação formal preexistente para execução de obra ou de serviço em andamento e com cronograma prefixado, e os destinados a atender situações de emergência e de calamidade pública. data a partir da qual é vedado aos agentes públicos das esferas administrativas cujos cargos estejam em disputa na eleição: fazer pronunciamento em cadeia de rádio e de televisão, fora do horário eleitoral gratuito, salvo quando, a critério da justiça eleitoral, tratar-se de matéria urgente, relevante e característica das funções de governo. data a partir da qual é vedada, na realização de inaugurações, a contratação de shows artísticos pagos com recursos públicos. data a partir da qual é vedado a qualquer candidato comparecer a inaugurações de obras públicas. último dia para a justiça eleitoral publicar lista dos pedidos de registro de candidatos apresentados pelos partidos políticos ou coligação. 08 jul data a partir da qual o juiz eleitoral designado pelo tre deve convocar os partidos políticos e a representação das emissoras de televisão e de rádio para a elaboração de plano de mídia para uso da parcela do horário eleitoral gratuito a que tenham direito. último dia para o eleitor com deficiência ou mobilidade reduzida que tenha solicitado transferência para seção eleitoral especial comunicar ao juiz eleitoral, por escrito, suas restrições e necessidades, a fim de que a justiça eleitoral, se possível, providencie os meios e recursos destinados a facilitar-lhe o exercício do voto. 09 jul último dia para os candidatos, escolhidos em convenção, requererem seus registros perante o juízo eleitoral competente, até as 19h, caso os partidos políticos ou as coligações não os tenham requerido. 10 jul último dia para qualquer candidato, partido político, coligação ou o ministério público eleitoral impugnar os pedidos de registro de candidatos apresentados pelos partidos políticos ou coligação. último dia para qualquer cidadão no gozo de seus direitos políticos dar ao juízo eleitoral notícia de inelegibilidade que recaia em candidato com pedido de registro apresentado pelo partido político ou coligação. último dia para os partidos políticos registrarem os comitês financeiros, perante o juízo eleitoral encarregado do registro dos candidatos, observado o prazo de cinco dias após a respectiva constituição. 18 jul último dia para qualquer candidato, partido político, coligação ou o ministério público eleitoral impugnar os pedidos de registro individual de candidatos, cujos partidos políticos ou coligações não os tenham requerido. último dia para qualquer cidadão no gozo de seus direitos políticos dar ao juízo eleitoral notícia de inelegibilidade que recaia em candidato que tenha formulado pedido de registro individual, na hipótese de os partidos políticos ou coligações não o terem requerido. último dia para que os títulos dos eleitores que requereram inscrição ou transferência estejam prontos para entrega. 29 jul último dia para os partidos políticos impugnarem, em petição fundamentada, os nomes das pessoas indicadas para compor as juntas eleitorais, observado o prazo de três dias contados da publicação do edital. 01 ago último dia para o partido político ou coligação comunicar à justiça eleitoral as anulações de deliberações decorrentes de convenção partidária. 04 ago data em que todos os pedidos originários de registro, inclusive os impugnados, deverão estar julgados e publicadas as respectivas decisões perante o juízo eleitoral. 05 ago data em que os partidos políticos, as coligações e os candidatos são obrigados a divulgar, pela internet, relatório discriminado dos recursos em dinheiro ou estimáveis em dinheiro que tenham recebido para financiamento da campanha eleitoral e os gastos que realizarem, em site criado pela justiça eleitoral para esse fim. 06 ago data a partir da qual é assegurada prioridade postal aos partidos políticos para a remessa da propaganda de seus candidatos registrados. 08 ago último dia para os órgãos de direção dos partidos políticos preencherem as vagas remanescentes para as eleições proporcionais, observados os percentuais mínimo e máximo para candidaturas de cada sexo, no caso de as convenções para a escolha de candidatos não terem indicado o número máximo previsto. último dia para o pedido de registro de candidatura às eleições proporcionais, na hipótese de substituição, observado o prazo de até dez dias, contados do fato ou da decisão judicial que deu origem à substituição. último dia para o eleitor que estiver fora do seu domicílio eleitoral requerer a segunda via do título eleitoral em qualquer cartório eleitoral, esclarecendo se vai recebê-la na sua zona eleitoral ou naquela em que a requereu. último dia para o juiz eleitoral realizar sorteio para a escolha da ordem de veiculação da propaganda de cada partido político ou coligação no primeiro dia do horário eleitoral gratuito. 12 ago sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura de são paulo gabriel chalita (pmdb) no teatro cultura artística itaim 14 ago sabatina folha/uol com a candidata à prefeitura de são paulo soninha francine (pps) 15 ago início do período da propaganda eleitoral gratuita no rádio e na televisão. 21 ago último dia para os tribunais regionais eleitorais tornarem disponíveis ao tse as informações sobre os candidatos às eleições majoritárias e proporcionais registrados, das quais constarão, obrigatoriamente, a referência ao sexo e ao cargo a que concorrem, para fins de centralização e divulgação de dados. data em que todos os recursos sobre pedido de registro de candidatos deverão estar julgados pela justiça eleitoral e publicadas as respectivas decisões. sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura de são paulo celso russomanno (prb) no teatro cultura artística itaim 22 ago ne10 realiza debate exclusivo para a web com os candidatos à prefeitura do recife, das 15h às 17h. o debate vai reunir os quatro candidatos mais bem posicionados nas pesquisas (e que têm representação no congresso): humberto costa (pt), mendonça (dem), geraldo julio (psb) e daniel coelho (psdb) 23 ago sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura de belo horizonte patrus ananias (pt), no auditório do museu inimá de paula 27 ago a partir dessa data até 2 de setembro, as candidaturas terão de fazer a segunda prestação de contas à justiça eleitoral, pelo spce (sistema de prestação de contas eleitorais). mais informações, no site do tse: http://www.tse.jus.br/ 28 ago sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura de belo horizonte márcio lacerda (psb), no auditório do museu inimá de paula. sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura do rio de janeiro marcelo freixo (psol), no teatro dos quatro 30 ago sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura do rio de janeiro eduardo paes (pmdb), no teatro dos quatro 31 ago debate redetv/folha de s.paulo com os candidatos à prefeitura de são paulo 03 set debate redetv/folha de s.paulo com os candidatos à prefeitura do rio de janeiro 05 set último dia para verificação das fotos e dados que constarão da urna eletrônica por parte dos candidatos, partidos políticos ou coligações. 02 set último dia para os candidatos, partidos políticos ou coligações substituírem a foto e/ou dados que serão utilizados na urna eletrônica. 04 set data em que os partidos políticos e os candidatos são obrigados a divulgar, pela internet, relatório discriminando os recursos em dinheiro ou estimáveis em dinheiro que tenham recebido para financiamento da campanha eleitoral e os gastos que realizarem, em site criado pela justiça eleitoral para esse fim. 06 set último dia para entrega dos títulos eleitorais resultantes dos pedidos de inscrição ou de transferência. 07 set último dia para os tribunais regionais eleitorais designarem, em sessão pública, a comissão de auditoria para verificação do funcionamento das urnas eletrônicas, por meio de votação paralela. último dia de publicação, pelo juiz eleitoral, para uso na votação e apuração, de lista organizada com o nome dos candidatos. debate redetv/folha de s.paulo com os candidatos à prefeitura de belo horizonte debate da redetv e folha de s.paulo com os candidatos à prefeitura do recife 10 set sabatina folha/uol com duarte nogueira, candidato do psdb à prefeitura de ribeirão preto 11 set debate redetv/folha de s. paulo com os candidatos à prefeitura de fortaleza 12 set debate estadão/tv cultura/youtube com os candidatos à prefeitura de são paulo 17 set último dia para os tribunais regionais eleitorais divulgarem, em edital, o local onde será realizada a votação paralela. debate entre os candidatos à prefeitura de são paulo promovido por estadão, tv cultura e youtube data a partir da qual nenhum candidato, membro de mesa receptora e fiscal de partido poderão ser detidos ou presos, salvo em flagrante delito. 22 set debate tv gazeta com os candidatos à prefeitura de são paulo 24 set debate da tv jornal com os candidatos à prefeitura do recife 25 set último dia para o eleitor requerer a segunda via do título eleitoral dentro do seu domicílio eleitoral. 27 set data a partir da qual os tribunais regionais eleitorais informarão por telefone, na respectiva página da internet ou por outro meio de comunicação social, o que é necessário para o eleitor votar, vedada a prestação de tal serviço por terceiros, ressalvada a contratação de mão de obra para montagem de atendimento telefônico em ambiente supervisionado pelos tribunais regionais eleitorais, assim como para a divulgação de dados referentes à localização de seções e locais de votação. data a partir da qual e até 48h depois do encerramento da eleição, nenhum eleitor poderá ser preso ou detido, salvo em flagrante delito, ou em virtude de sentença criminal condenatória por crime inafiançável ou ainda por desrespeito a salvo-conduto 02 out data a partir da qual o juízo eleitoral ou o presidente da mesa receptora poderá expedir salvo-conduto em favor de eleitor que sofrer violência moral ou física na sua liberdade de votar. 04 out último dia para a divulgação da propaganda eleitoral gratuita no rádio e na televisão. último dia para propaganda política mediante reuniões públicas ou promoção de comícios e utilização de aparelhagem de sonorização fixa entre as 8h e 24h. último dia para a realização de debate no rádio e na televisão, admitida a extensão do debate cuja transmissão se inicie nesta data e se estenda até as 7h do dia 5 de outubro de 2012. último dia para o juízo eleitoral remeter ao presidente da mesa receptora o material destinado à votação. último dia para a divulgação paga, na imprensa escrita, e a reprodução na internet do jornal impresso, de propaganda eleitoral. 05 out último dia para entrega da segunda via do título eleitoral. 06 out último dia para a propaganda eleitoral mediante alto-falantes ou amplificadores de som, entre as 8h e 22h. último dia, até as 22h, para a distribuição de material gráfico e a promoção de caminhada, carreata, passeata ou carro de som que divulguem jingles ou mensagens de candidatos. dia do primeiro turno das eleições municipais. a votação pode ser realizada das 8h às 17h. a partir das 17h haverá emissão dos boletins de urna, início da apuração e da totalização dos resultados 07 out data em que há possibilidade de funcionamento do comércio, com a ressalva de que os estabelecimentos que funcionarem deverão proporcionar as condições para que seus funcionários possam exercer o direito/dever do voto. data em que é permitida a manifestação individual e silenciosa da preferência do eleitor por partido político, coligação ou candidato. data em que é vedada, até o término da votação, a aglomeração de pessoas portando vestuário padronizado, bem como bandeiras, broches, dísticos e adesivos que caracterizem manifestação coletiva, com ou sem utilização de veículos. data em que, no recinto das seções eleitorais e juntas apuradoras, é proibido aos servidores da justiça eleitoral, aos mesários e aos escrutinadores o uso de vestuário ou objeto que contenha qualquer propaganda de partido político, de coligação ou de candidato. data em que, no recinto da cabina de votação, é vedado ao eleitor portar aparelho de telefonia celular, máquinas fotográficas, filmadoras, equipamento de radiocomunicação ou qualquer instrumento que possa comprometer o sigilo do voto, devendo ficar retidos na mesa receptora enquanto o eleitor estiver votando. data em que é vedado aos fiscais partidários, nos trabalhos de votação, o uso de vestuário padronizado, sendo-lhes permitido tão só o uso de crachás com o nome e a sigla do partido político ou coligação data em que deverá ser afixada, na parte interna e externa das seções eleitorais e em local visível. data em que é vedada qualquer espécie de propaganda de partidos políticos ou de seus candidatos. data em que será realizada, das 8h às 17h, em cada unidade da federação, em um só local, designado pelo respectivo tre, os procedimentos, por amostragem, de votação paralela para fins de verificação do funcionamento das urnas sob condições normais de uso. data em que é permitida a divulgação, a qualquer momento, de pesquisas realizadas em data anterior à realização das eleições e, a partir das 17h do horário local, a divulgação de pesquisas feitas no dia da eleição. último dia para o partido político requerer o cancelamento do registro do candidato que dele for expulso, em processo no qual seja assegurada a ampla defesa, com observância das normas estatutárias. último dia para candidatos e comitês financeiros arrecadarem recursos e contraírem obrigações, ressalvada a hipótese de arrecadação com o fim exclusivo de quitação de despesas já contraídas e não pagas até esta data. data a partir da qual, decorrido o prazo de 24h do encerramento da votação (17h no horário local), é possível fazer propaganda eleitoral para o segundo turno. 08 out data a partir da qual, decorrido o prazo de 24h do encerramento da votação (17h no horário local), será permitida a propaganda eleitoral mediante alto-falantes ou amplificadores de som, entre as 8h e 22h, bem como a promoção de comício ou utilização de aparelhagem de sonorização fixa, entre as 8h e 24h. data a partir da qual, decorrido o prazo de 24h do encerramento da votação (17h no horário local), será permitida a promoção de carreata e distribuição de material de propaganda política. término do prazo, às 17h, do período de validade do salvo-conduto expedido pelo juízo eleitoral ou presidente da mesa receptora. 09 out término do período, depois das 17h, em que nenhum eleitor poderá ser preso ou detido, salvo em flagrante delito, ou em virtude de sentença criminal condenatória por crime inafiançável, ou, ainda, por desrespeito a salvo-conduto. último dia para o mesário que abandonou os trabalhos durante a votação apresentar ao juízo eleitoral sua justificativa. 10 out último dia para o mesário que abandonou os trabalhos durante a votação apresentar ao juízo eleitoral sua justificativa. último dia para a justiça eleitoral tornar disponível em sua página da internet os dados de votação especificados por seção eleitoral, assim como as tabelas de correspondências efetivadas, observado o horário de encerramento da totalização em cada unidade da federação. 11 out último dia para o juízo eleitoral divulgar o resultado provisório da eleição para prefeito e vice-prefeito, se obtida a maioria absoluta de votos, nos municípios com mais de 200 mil eleitores, ou os dois candidatos mais votados, sem prejuízo desta divulgação ocorrer, nas referidas localidades, tão logo se verifique matematicamente a impossibilidade de qualquer candidato obter a maioria absoluta de votos. 12 out último dia para conclusão dos trabalhos de apuração pelas juntas eleitorais. data a partir da qual nenhum candidato que participará do segundo turno de votação poderá ser detido ou preso, salvo no caso de flagrante delito. 13 out data limite para o início do período de propaganda eleitoral gratuita, no rádio e na televisão, relativo ao segundo turno, observado o prazo final para a divulgação do resultado das eleições. data limite para o início do período de propaganda eleitoral gratuita, no rádio e na televisão, relativo ao segundo turno, observado o prazo final para a divulgação do resultado das eleições. candidatos que concorrem ao segundo turno em são paulo, curitiba, salvador, florianópolis, londrina, campinas, ribeirão preto, uberaba, taubaté, vitória, joão pessoa, natal, belém, manaus e macapá participam de debate da "tv bandeirantes" 18 out data a partir da qual e até 48 horas depois do encerramento da eleição nenhum eleitor poderá ser preso ou detido, salvo em flagrante delito, ou em virtude de sentença criminal condenatória por crime inafiançável, ou, ainda, por desrespeito a salvo-conduto. 23 out último dia para propaganda política mediante reuniões públicas ou promoção de comícios. 25 out debate uol/sbt com os candidatos a prefeito de são paulo, fernando haddad (pt) e josé serra (psdb). o evento acontece às 18h, com transmissão simultânea ao vivo no canal sbt e no uol 24 out último dia para a divulgação da propaganda eleitoral do segundo turno no rádio e na televisão. 26 out último dia para a divulgação paga, na imprensa escrita, de propaganda eleitoral do segundo turno. último dia para a realização de debate, não podendo estender-se além do horário de meia-noite. último dia para a receita federal encaminhar à justiça eleitoral, por meio eletrônico listas contendo: nome do candidato ou comitê financeiro; número do título de eleitor e de inscrição no cpf do candidato ou do presidente do comitê financeiro, conforme o caso; número de inscrição no cnpj; e data da inscrição. último dia para a propaganda eleitoral mediante alto-falantes ou amplificadores de som, entre as 8h e 22h. 27 out último dia, até as 22h, para a distribuição de material gráfico e a promoção de caminhada, carreata, passeata ou carro de som que transite pela cidade divulgando jingles ou mensagens de candidatos. último dia para o tse tornar disponível, na sua página da internet, a tabela de correspondências esperadas entre urna e seção. dia da eleição, das 7h às 17h. a partir das 17h, emissão dos boletins de urna e início da apuração e da totalização dos resultados. 28 out data em que é permitida a manifestação individual e silenciosa da preferência do eleitor por partido político, coligação ou candidato. data em que é vedada, até o término da votação, a aglomeração de pessoas portando vestuário padronizado, bem como bandeiras, broches, dísticos e adesivos que caracterizem manifestação coletiva, com ou sem utilização de veículos. data em que, no recinto das seções eleitorais e juntas apuradoras, é proibido aos servidores da justiça eleitoral, aos mesários e aos escrutinadores o uso de vestuário ou objeto que contenha qualquer propaganda de partido político, de coligação ou de candidato. data em que, no recinto da cabina de votação, é vedado ao eleitor portar aparelho de telefonia celular, máquinas fotográficas, filmadoras, equipamento de radiocomunicação ou qualquer instrumento que possa comprometer o sigilo do voto, devendo ficar retidos na mesa receptora enquanto o eleitor estiver votando. data em que é vedado aos fiscais partidários, nos trabalhos de votação, o uso de vestuário padronizado, sendo-lhes permitido tão só o uso de crachás com o nome e a sigla do partido político ou coligação. data em que é vedada qualquer espécie de propaganda de partidos políticos ou de seus candidatos. data em que será realizada, das 8h às 17h, em cada unidade da federação, em um só local, designado pelo respectivo tre, os procedimentos, por amostragem, de votação paralela para fins de verificação do funcionamento das urnas sob condições normais de uso. data em que é permitida a divulgação, a qualquer momento, de pesquisas realizadas em data anterior à realização das eleições e, a partir das 17h do horário local, a divulgação de pesquisas feitas no dia da eleição. último dia para candidatos e comitês financeiros que disputam o segundo turno arrecadarem recursos e contraírem obrigações, ressalvada a hipótese de arrecadação com o fim exclusivo de quitação de despesas já contraídas e não pagas até esta data. término do prazo, às 17h, do período de validade do salvo-conduto expedido pelo juízo eleitoral ou pelo presidente da mesa receptora. 30 out término do período, depois das 17h, em que nenhum eleitor poderá ser preso ou detido, salvo em flagrante delito, ou em virtude de sentença criminal condenatória por crime inafiançável, ou, ainda, por desrespeito a salvo-conduto. último dia para o juízo eleitoral divulgar o resultado provisório da eleição para prefeito e vice-prefeito em segundo turno. 02 nov último dia para o encerramento dos trabalhos de apuração do segundo turno pelas juntas eleitorais. último dia para o mesário que faltou à votação de 7 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. 06 nov último dia para os candidatos, inclusive a vice e a suplentes, comitês financeiros e partidos políticos encaminharem à justiça eleitoral as prestações de contas referentes ao primeiro turno, salvo as dos candidatos que concorreram ao segundo turno das eleições. último dia para encaminhamento da prestação de contas pelos candidatos às eleições proporcionais que optarem por fazê-lo diretamente à justiça eleitoral. último dia para os candidatos, os partidos políticos e as coligações, nos estados onde não houve segundo turno, removerem as propagandas relativas às eleições, com a restauração do bem, se for o caso. último dia para a proclamação dos candidatos eleitos. 16 nov último dia para os candidatos, os partidos políticos e as coligações, nos estados onde houve segundo turno, removerem as propagandas relativas às eleições, com a restauração do bem, se for o caso. 27 nov último dia para os candidatos, inclusive a vice e a suplentes, comitês financeiros e partidos políticos encaminharem à justiça eleitoral as prestações de contas dos candidatos que concorreram ao segundo turno das eleições. último dia para o mesário que faltou à votação de 28 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. último dia para o eleitor que deixou de votar nas eleições de 7 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. 06 dez último dia para o juízo eleitoral responsável pela recepção dos requerimentos de justificativa, nos locais onde não houve segundo turno, assegurar o lançamento dessas informações no cadastro de eleitores, determinando todas as providências relativas à conferência obrigatória e digitação dos dados, quando necessário. último dia do prazo para a publicação da decisão do juízo eleitoral que julgar as contas dos candidatos eleitos. 11 dez
o ex-jogador do atlético junior de barranquilla cristian racero foi assassinado na madrugada deste domingo com tiros de arma de fogo em circunstâncias misteriosas, que serão investigados pela polícia metropolitana da cidade colombiana. segundo testemunhas, às 5h do horário local, um grupo de pessoas que acompanhava o ex-jogador teria entrado em atrito com um homem que, enfurecido, foi até sua casa, voltou armado, e atirou na região abdominal de racero, segundo informou o site do jornal el heraldo, de barranquilla. ele ainda foi levado para uma clínica, mas morreu uma hora depois. o volante, que jogou entre 2000 e 2006 no junior, teve passagens pelo atlético huila, em 2007, e o venezuelano minerven em 2008. racero também jogou no boyacá chicó e nos patriotas, ambos times de tunja na região central da colômbia. o ex-jogador havia se aposentado em 2010.em 2011, uma coruja mascote do atlético jr. foi agredida e morreuno início de 2011, uma coruja mascote da equipe do atlético júnior de barranquilla foi agredida pelo jogador luis moreno, do club deportivo pereira. após alguns dias, a ave acabou morrendo e ganhou até estátua no estádio da equipe.leia o post no blog da redação do uol esporte
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
nova york - new jersey não é longe da cidade de nova york, mas em termos de lifestyle, parece que existe um mundo inteiro separando as duas. é por isso que barbara littman, uma designer de interiores que mora no highland park, em new jersey, insiste em ter um cantinho urbano na grande maçã.“nasci e fui criada em new jersey e é uma sensação [uma atmosfera] muito diferente”, conta littman, que sempre se interessou pela movimentação da cidade “grande”. “quando era adolescente, pegava o trem e vinha para nova york. fui uma novaiorquina adotiva por muito tempo”, lembra. agora, barbara tem 69 anos, é mãe de três e avó de seis e possui uma ensolarada cobertura de 220 m² na região de chelsea, em manhattan. “esta é minha válvula de escape”, classifica.tudo bem que seu marido, leonard, de 75 anos, passa a maior parte do tempo em new jersey. “meu marido é um filho de jersey sem tirar nem por – ele deveria fazer parte de um musical da broadway”, diz a designer de interiores. “ele vive na mesma rua há 70 anos.”o casal também possui uma casa de praia em deal, new jersey, que frequentemente funciona como o refúgio dele, como conta o próprio leonard. “eu sempre me sinto muito mais confortável em new jersey”, afirma. “sem dúvidas a praia me encanta mais e adoro a grama e as árvores”.quando ele quer visitar a esposa na cidade, marca um horário. “não é tão ruim assim”, conta barbara. “mas ele vai sempre dizer algo como ‘gostaria de ir aí para almoçar’. é a nossa piada interna”.longe de ser a “casa de vovózinha”os littman compraram o apartamento por pouco menos de us$ 4 milhões em 2009, e barbara gastou cerca de us$190 mil transformando-o no espaço minimalista de seus sonhos, com a colaboração do arquiteto robert d. henry.passarela de vidro branco perpassa o apartamento em ny, da entrada à escada que leva ao terraçoe, enquanto muita gente da sua idade prefere uma casa acolhedora e aconchegante, seu apartamento esbarra na austeridade. “o conforto não tem sido meu ponto forte”, avalia barbara, que dá aula de design de interiores e mobiliário na universidade de kean, o instituto de tecnologia e escola de estudos profissionais da nyu, em new jersey.sua principal preocupação foi criar um espaço claro, com frescor e modernidade, onde a pureza das linhas prevalecesse. ela nunca enxergou a idade como um impedimento. littman conheceu henry – o arquiteto que a auxiliou - com 50 e poucos anos, depois de buscar o mestrado em arquitetura no instituto de tecnologia de new jersey, onde ele era professor. e agora, assim como naquela época, um dos papéis principais dele tem sido criticar as decisões que ela toma no design, inclusive sua tendência a evitar as cores. “com barb, as coisas são geralmente cinzas, preto e branco. este é o barato dela”, conta henry. “adoro sua casa de praia, porque é a única casa escura do local. mas aqui combinamos: ‘vamos trazer um pouco de cor para a sua vida’”.mais cor, para alegrar os olhose logo na entrada da casa fica evidente que ele teve sucesso ao persuadi-la – há uma longa parede, que percorre todo o apartamento, pintada de amarelo vivo. mas o resultado foi à custa de muitas tentativas e erros.“passamos por sete ou oito diferentes tons de amarelo antes de encontrar o certo”, rememora o arquiteto. “eu não teria feito isso sozinha”, admite barbara. entretanto, ela acrescenta, “eu sinto um prazer imenso quando chego e olho para ela. é uma afirmação forte, porém concomitantemente tranquila”.sob os pés, uma faixa de vidro branco cristalizado indica o caminho para a escada que vai até o terraço no telhado. ela também cria, para barbara, uma sensação moderna e “na moda”. a cozinha e a sala de estar – escassamente mobiliadas com itens de sua coleção de móveis e esculturas, entre eles peças de ettore sottsass, michele de lucchi e ron arad – estão em um dos lados da passarela. a área íntima, incluindo dois quartos e um escritório, fica do outro lado.renovado para refletir os gostos de barbara, o apartamento agora é “meu canto, de verdade”, conta a designer. “quando olho pela janela, adoro como me sinto parte da cidade. é a energia daqui que sempre foi importante pra mim.”
o temor e a expectativa em torno da estreia de rubens barrichello em ovais se mostraram infundados. neste domingo, o brasileiro correu pela primeira vez nas 500 milhas de indianápolis e, se não brilhou, foi eficiente o bastante para até liderar a prova por pouco tempo, terminando a corrida na 11ª colocação.na ponta, quem brilhou mesmo foi tony kanaan. o brasileiro, coadjuvante durante as 150 primeiras voltas, chegou à quinta colocação aos poucos e deu o bote em uma relargada a cerca de 18 voltas do fim. o companheiro de equipe de rubinho chegou a liderar a sete voltas do fim, quando uma nova relargada o deixou na terceira colocação final, com dario franchitti vencendo a prova. nas voltas decisivas, o escocês chegou a brigar com o companheiro de equipe scott dixon, mas só garantiu a vitória de fato nas últimas curvas, quando defendeu-se do último ataque de takuma sato, que acabou batendo antes da linha de chegada.confira mais da fórmula indy no uoldan wheldon é lembrado com homenagens antes das 500 milhas de indianápolisrubinho utiliza filho como isca e apronta com mascote da indy em indianópolisa comemoração de franchitti, que conquista a prova pela terceira vez na carreira, só veio mais de três horas depois do início da corrida. a prova começou em clima de comoção por conta da programação que antecedeu a largada. na próxima segunda, os norte-americanos celebram o memorial day, feriado em que lembram de compatriotas que morreram em guerras. por isso, as homenagens e o tom de luto já seriam esperados.neste fim de semana, no entanto, o clima de respeito foi ainda maior. no ano passado, dan wheldon ganhou em indianápolis, de maneira emocionante, a última corrida de sua vida. meses depois, ele morreria na etapa de las vegas da categoria, em um acidente que chocou o esporte.passadas as homenagens e os protocolos tradicionais da indy, os pilotos finalmente puderam acelerar no maior templo do automobilismo americano. rubinho, grande atração para os fãs brasileiros da categoria, foi coadjuvante em quase toda a prova, especialmente na primeira metade.rubinho largou em décimo, não arriscou muito e perdeu algumas posições nas primeiras idas aos boxes. seu grande momento de brilho foi por volta da 120ª volta.alesi, ex-f-1, abandona por baixa velocidadejean alesi, francês que competiu durante anos na fórmula 1, teve a chance de correr as 500 milhas da indianápolis neste domingo. só que seu carro não estava rendendo o bastante e ele teve de abandonar por opção da direção de prova, que considerava a lentidão dele um risco para os demais competidores.veja a classificação da indynaquele momento, barrichello se aproveitou das paradas dos primeiros colocados para liderar brevemente a corrida. o status durou pouco, é verdade, mas foi a cereja do bolo em sua primeira prova em ovais, estilo que causava certo temor no piloto e em sua família e que quase o impediu de acertar sua ida à fórmula indy. rubinho terminou as 500 milhas como o melhor novato do dia. os outros brasileiros tiveram destaque parecido com o de rubinho. helio castroneves chegou a se aproximar das primeiras posições em diversos momentos, mas nunca brigou de fato pela vitória.castroneves, aliás, por pouco não participou do grande acidente da prova. por volta da 80ª volta, mike conway bateu forte e atingiu will power, líder do campeonato. o brasileiro, que passava pelo setor exatamente na hora, quase foi atingido por um pneu, mas conseguiu desviar a tempo. conway e power saíram ilesos.o destaque negativo entre os brasileiros foi bia figueiredo. ela chegou a largar bem e ganhou algumas posições na primeira metade da prova, mas rodou por volta da 90ª volta, causou uma bandeira amarela e teve de ir aos boxes para recuperar o carro. mesmo nove voltas atrás do penúltimo colocado, bia decidiu voltar a pista e só abandonou de vez a dez giros do fim.apesar do abandono logo cedo, will power segue líder do campeonato, agora com 193 pontos. helio castroneves, que era vice-líder, foi ultrapassado por scott dixon e james hinchcliffe. dario franchitti agora é o quinto.
leia mais sobre santos x corinthianscorinthians veta acordo com santos e confirma segunda partida no estádio do pacaembualex descarta retranca contra o santos, mas pede marcação "argentina" para brecar neymarcorinthians e santos se reencontram em uma semifinal depois de 11 anos; veja o que mudou com ironia e uso de um falso cognato entre a língua espanhola e portuguesa, a página do facebook do lateral uruguaio jorge fucile provocou o corinthians neste domingo ao publicar uma receita para comer “gambás” à santos. em espanhol, a palavra gambas (sem acento) significa camarões. no brasil, os rivais usam o nome do bicho para provocar os corintianos. os dois times vão se enfrentar na semifinal da libertadores. o primeiro jogo acontece no dia 13 de junho, provavelmente, na vila belmiro. detalhe: o jogador está machucado e não deve enfrentar o corinthians nas duas partidas.o texto postado na página do jogador cita neymar e fucile como ingredientes, e “campo de futebol” como o lugar para fazer a receita, além de dizer que o prato precisa ser feito com 11 gambás.“lave os gambas rapidamente com água fria, escorra e coloca em um campo de futebol, estendidos”, diz fucile. “aqueça os gambás na grelha e polvilhe com dois ou três gols”, completa ele.a repercussão foi rápida nas redes sociais. a mensagem foi apagada e, no lugar, uma mensagem com uma explicação. segundo o comunicado, a página tem, sim, o apoio do lateral uruguaio, mas não é administrada diretamente por ele. essa página do facebook possui detalhes pessoais do jogador, como vídeos gravados na casa do jogador e mensagens a amigos. *atualizada às 20h08veja a provocação de jorge fucile
após a premiação do festival de cannes, o cineasta brasileiro cacá diegues explicou por que deu o prêmio caméra d’or, de melhor filme de diretor estreante, para o americano "beasts of the southern wild" de behn zeitlin.o filme é a história encantadora sobre uma menina negra que vive com seu pai numa comunidade isolada do rio delta sujeita a inundações e tempestades, tem uma relação especial com a natureza e imagina um exército de gigantescas criaturas pré-históricas. uma delicada mistura de "onde vivem os monstros" com "a árvore da vida". o filme já tinha saído premiado do festival de sundance em janeiro e desde já é forte candidato à vaga de filmes independentes que o oscar sempre reserva nas suas indicações."o filme tem uma grande originalidade, uma mistura de fantasia e realismo e um grande amor pelos personagens. e ao mesmo tempo é um filme de iniciação, sobre essa menina que precisa se confrontar com o mundo. acho que também merece o oscar", disse diegues.o diretor behn zeitlin recusou as expectativas para o oscar 2013. "este foi o primeiro filme para quase todo mundo na equipe. quando você está fazendo um filme, simplesmente não pensa em prêmios", declarou.
o brasileiro junior dos santos conseguiu se manter como campeão dos pesos pesados do ufc. neste sábado, em sua primeira defesa do cinturão conquistado em novembro de 2011, ele cumpriu a promessa e nocauteou o norte-americano frank mir no segundo assalto. de quebra, vingou seu amigo e mentor rodrigo minotauro, que foi finalizado e teve seu braço quebrado por mir em dezembro. com um card principal só de pesos pesados neste ufc 146, o catarinense mostrou a força de seu boxe e não deu chances para mir usar seu jiu-jítsu. o brasileiro foi superior durante todo o combate e por três vezes derrubou mir. na última, o norte-americano não conseguiu mais se levantar. assim, somou o seu 11º nocaute na carreira, que agora tem 15 vitórias e só uma derrota. "eu me sinto ótimo. nada mal para um cara legal", gritou cigano, ainda no octógono. "nogueira é um grande lutador e mir também. esta luta é entre eles, respeito muito meu mentor, mas vim para defender meu cinturão. e consegui. este cara consegue levar porrada. minha mão está doendo." na comemoração, cigano tentou colocar no octógono o garoto breno, que apareceu em um vídeo promocional do ufc e foi trazido pela organização para assistir ao combate. mas, só após chamado do repórter joe rogan que o menino pôde entrar no ringue e comemorar com o ídolo. cigano entrou no octógono já encarando mir, com cara séria e concentrada para o combate. como sempre, fez seu sinal no centro do octógono chamando o rival durante sua apresentação e partiu para o combate.rapidez do card 'trai' programação da globo, que ignora ciganoo card principal do ufc 146 foi mais rápido que a rede globo esperava. a emissora que havia prometido exibir a defesa de cinturão do brasileiro júnior cigano contra frank mir foi traída por quatro lutas encerradas ainda no primeiro round e o telespectador que esperava ver a disputa dos pesos pesados do ufc acabou vendo o filme a casa das coelhinhas.veja notícia completa no primeiro movimento, mir tentou jogar o brasileiro no chão, mas cigano fugiu bem. com a luta em pé, passou a ditar o ritmo e tentar encontrar a distância para atacar. foi só com 20 segundos para o fim que o catarinense achou mir como queria e com um direto de direita, começou a balançar o rival. a sequência certeira quase decretou o fim e mir agradeceu o fim do 1º round. na volta para o segundo round, cigano conseguiu mais uma boa direita e após nova sequência, derrubou novamente mir. o brasileiro pediu para o norte-americano se levantar. poucos instantes depois, um novo golpe levou o desafiante ao chão. cigano o castigou no chão e o árbitro encerrou a luta mais cedo com um mir totalmente atordoado. júnior cigano chegou a este combate para sua primeira defesa de cinturão após derrotar o então detentor do título cain velásquez no ufc on fox, com um impressionante nocaute em 64 segundos em novembro passado. ele se juntou a minotauro, que também já teve o cinturão dos pesados, na versão interina. já frank mir é um dos mais experientes lutadores em atividade no ultimate. dono do cinturão em duas oportunidades, ele chegou embalado por sua segunda vitória contra rodrigo minotauro. no ufc 140, no fim de 2011, ele finalizou o baiano com uma kimura e, como o brasileiro não bateu, acabou cansando uma fratura em minotauro. em 2 minutos, brasileiro finaliza em sua estreia no ufco brasileiro glover teixeira demorou a poder entrar no ufc, mas quando o fez, neste sábado, mostrou garra para vencer rapidamente. diante de kyle kingsbury, ele abriu a noite brasileira com vitória no ufc 146. glover conseguiu a finalização em apenas 1min53s.veja notícia completa sangrando muito, pezão acaba nocauteadoestreante no ufc, antonio silva, o pezão, acabou derrotado pelo ex-campeão dos pesados, cain velásquez , em um combate sangrento. pezão começou em desvantagem ao acertar um chute baixo, o suficiente para cain levar a luta para o solo. após uma cotovelada de velásquez, o brasileiro teve um grande corte aberto na face e sangrando muito precisou lutar praticamente com os olhos fechados. com isso, a luta foi interrompida para um exame do médico, que liberou o brasileiro para lutar.com poucas condições de atacar, restou a pezão tentar se defender do ground and pound do mexicano, o que acabou ficando impossível com cerca de 1min30s para o fim do combate. o ex-campeão atacou e, sem reação do brasileiro, o árbitro parou o confronto."fui bem neste combate, passo a passo consegui minha vitória. pezão é um cara grande e forte, então foi uma vitória importante voltando da derrota para cigano", afirmou velásquez. pezão veio do strikeforce, onde colecionou vitórias contra nomes como andrei arlovski e fedor emelianenko, e com a segunda derrota seguida na carreira terá de se recuperar para provar merecer estar entre os grandes da categoria no ultimate.blog na grade do mma no ufc 146disputa de cinturão vira brasil x eua e cigano estraga feriado de americanos com nocautetorcida empurra, e velasquez massacra pezão em luta sangrenta roy nelson comanda show de pesados e 1ª parte de card principal dura 10mindiego brandão e edson barboza protagonizam anticlimax brasileiro no card preliminar glover teixeira dá show e impressiona público com uma estreia de gala no ufclas vegas e o silêncio mais estranho do mmagordinho ganha sobrevida com nocaute fulminanteo gordinho roy nelson é um daqueles lutadores que com um golpe pode decidir uma luta. e neste sábado ele o fez, com um nocaute fulminante. um cruzado de direita escapou da defesa de dave herman, definindo o combate em apenas 51 segundos.nelson vinha de três derrotas nas últimas quatro lutas e ganha um respiro no ufc, fugindo do risco de demissão. questionado sobre seu timing para os golpes, ele brincou. "é de tanto comer, eu nunca perco o momento certo", riu ele, que comemorou acariciando sua avantajada barriga. em seu último combate, nelson havia sido derrotado por fabrício werdum.gigante struve finaliza em um minutoo holandês stefan struve, lutador mais alto do ufc, conseguiu utilizar sua especialidade e usou seus 2,12 m para finalizar lavar johnson na abertura do card principal. diante de um nocauteador, struve viu o rival tentar diminuir a distância e se aproveitou para forçar a luta para o chão. lá, bastou usar suas longas pernas para pegar o braço do norte-americano e encaixar uma bela chave ainda no primeiro round.bastou 1min05 para o holandês conquistar mais uma vitória no ufc. ele tem uma derrota para júnior cigano em seu cartel, há três anos, e busca subir rumo ao cinturão, em uma carreira ainda em desenvolvimento aos 24 anos.já shane del rosario perdeu sua invencibilidade em duelo contra stipe miocic, que permanece sem perder no mma. depois de um bom começo de luta, mostrando versatilidade e balançando o rival com socos e chutes, miocic levou o norte-americano para o chão e castigou com cotoveladas. com del rosario banhado de sangue, o árbitro encerrou o combate mais cedo.
clayton militão/photo rio news acompanha de cauã reymond, grazi massafera têm alta e deixa a maternidade com a filha sofia no rio de janeiro (27/5/12) a atriz grazi massafera teve alta e deixou a maternidade perinatal no rio de janeiro neste domingo (27). no sábado (26), a assessora da atriz entrou no perfil de grazi no twitter para agradecer os fãs pelas mensagens de carinho: "oi pessoal, aqui é a marcia - assessora e empresária da grazi. ela mandou entrar aqui e agradecer por tanto carinho. ela mandou dizer que está se sentindo uma das mulheres mais felizes neste momento. está gamada na sofia e diz que ama muito todos vocês, fãs", escreveu grazi massafera deu a luz a sua primeira filha, sofia, fruto do relacionamento com cauã reymond na última quarta-feira (23). a menina nasceu com 4,135 kg e 50 cm. a atriz guardou as células tronco do bebê. veja álbum de fotos
após anúncio da anfavea (associação nacional dos fabricantes de veículos automotores) de que os benefícios de redução de impostos na venda de carros serão integralmente repassadas aos consumidores, os compradores estão atentos aos preços praticados nas concessionárias.a redução foi proporcionada pelas medidas de estímulo ao crédito e compra de carros, anunciadas pelo governo no último dia 21. no mesmo dia, o presidente da anfavea, cledorvino belini, garantiu que as reduções de impostos para a compra de automóveis serão integralmente repassadas aos consumidores. a desoneração de imposto sobre produtos industrializados (ipi) mais os descontos sobre os preços de tabela prometidos pelas montadoras permitirão que os carros populares fiquem quase 10% mais baratos.o segurança getúlio josé medeiros, de 42 anos, diz que o pacote do governo veio em boa hora. ele está pesquisando as melhores ofertas e deseja comprar o seu primeiro carro zero à vista. "eu vendi recentemente o meu carro antigo. no inicio eu estava interessado em comprar um carro usado mais em conta, mas com o pacote anunciado pelo governo, achei melhor comprar um carro zero” disse.ele destaca que prefere comprar à vista do que financiar. “os financiamentos elevam demais o preço do carro. agora, com o ipi reduzido dos carros, não vejo sentido em comprar um carro usado sendo que o novo está até mais barato em alguns casos, conforme eu vi", informou."período de adequação"em uma concessionária em brasília, o consultor de vendas marcelo pinho, de 43 anos, diz que os clientes estão mostrando interesse nas condições oferecidas pelo governo na aquisição de carros novos, mas os preços ainda não estão definidos. "nós estamos passando por um processo que pode durar cerca de três dias de adequação às novas normas, ou seja, aos novos preços”, disse.apesar da expectativa de aumento das vendas, o consultor observa maior cautela dos bancos na hora de oferecer os financiamentos. “alguns bancos estão trabalhando com 30% de entrada, outros estão aceitando apenas o financiamento em 48 meses, anteriormente era sem entrada e em 60 meses. mas a aprovação não está muito fácil”, afirmou.o gerente comercial fábio souto, 37, diz que as vendas estão melhores, apesar da dificuldade que alguns cadastros apresentam na hora da aprovação para o financiamento automotivo. "a procura aumentou bastante. ainda não temos um balanço das vendas [desta semana], mas a procura está excelente. a aprovação do cadastro ainda está sendo um problema, acredito que a inadimplência seja uma das causas disso. vamos esperar mais uma semana para avaliar e ver se as medidas estão realmente atraindo as pessoas," disse.abas embedaveis
o lutador anderson silva afirmou que sofreu uma lesão no joelho durante seu treinamento para o combate contra chael sonnen. porém, o campeão mundial do peso médio no ufc, minimizou a gravidade do problema e crê que não terá problemas no duelo do dia 7 de julho.mais sobre ufc: "se eu perder, nem minha mulher pode vir falar comigo", afirma aldoanderson revelou a contusão ao comentar a polêmica entre vitor belfort e wanderlei silva, que tinham luta programada para 23 de junho. uma lesão na mão de belfort cancelou o combate e causou a revolta de wanderlei.“o vitor se machucou, mas é normal isso acontecer. espero que eles voltem a se entender logo. eu, por exemplo, machuquei o joelho no treino, mas ainda dá tempo de me recuperar. ele talvez não consiga”, disse anderson nesta segunda-feira, em cerimônia em que recebeu título de embaixador do taekwondo no brasil.depois da repercussão, o campeão tratou de minimizar a questão em seu twitter: "gente, meu joelho vai muito bem, obrigado! fiquem tranquilos, dia 7 de julho estarei cumprindo meu trabalho".o brasileiro irá colocar seu cinturão dos médios à prova em revanche de sonnen. na primeira vez em que se enfrentaram, o norte-americano foi finalizado no último round. anderson silva +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
com 22 lutas na carreira, josé aldo foi derrotado somente uma vez no mma. e essa única experiência já foi o suficiente para que o lutador, atual campeão do peso pena no ufc, ficasse meses de cabeça quente, algo que nem sua mulher escapa.“se eu perder, nem minha mulher pode vir falar comigo. eu fico meses (quieto), não consigo aceitar”, disse aldo em entrevista ao programa “de frente com gabi”, do sbt. ele caiu diante do também brasileiro luciano azevedo em 2005. sobre uma possível queda em alguma defesa de cinturão, o lutador minimizou: “perder faz parte, é esporte. geralmente quando você vira campeão é muito difícil você perder três seguidas e ser demitido. você já é um ícone, as pessoas te idolatram, todo mundo gosta de você. eles sabem que você vai fazer o seu melhor”. flamenguista “de chorar” e fã de vanderlei luxemburgo, aldo afirmou que pensa um dia em se tornar treinador de futebol quando sua carreira nos ringues acabar.“quando eu parar (de lutar), quero trabalhar com futebol. quero ser técnico no futuro, vou tentar aprender um pouco”, falou o lutador. além de luxemburgo, alex ferguson, técnico do manchester united, foi lembrado como referência. "é o maior por um clube".em 2011, josé aldo revelou ao uol planos de virar técnico de futebolcampeão do ufc quer ser técnico de futebol pós-aposentadoria#dev_albumembed010('tagalbum','17241')
nesta segunda-feira, rubens barrichello foi eleito o melhor estreante das 500 milhas de indianápolis. no domingo, o piloto brasileiro terminou a corrida na 11ª colocação, melhor resultado entre todos que disputaram a corrida pela primeira vez. barrichello aprova sua atuação em indianápolis: 'estou orgulhoso'rubens barrichello se disse orgulhoso após cruzar a linha de chegada das 500 milhas de indianápolis em 11º lugar, na tarde deste domingo. melhor estreante desta edição da prova, o piloto de 40 anos completou a corrida a 7s9240 do vencedor dario franchitti, da ganassi, e chegou a liderar duas voltas no quadrioval de indiana durante uma das várias janelas de pitstops nesta tarde. leia a notícia completa no uol esporte “novato do ano das 500 milhas... que demais”, disse rubinho, por meio de seu twitter pessoal. na rede social, o piloto foi parabenizado por sua escuderia, a kv.barrichello largou na décima colocação na prova e chegou a liderá-la durante uma rodada de pit stops.“meu carro estava com um pouco de pressão aerodinâmica a mais, até para ser mais confortável e seguro, mas terminei acelerando tudo. foi diferente de tudo que já tinha feito até então. gostei muito, e estou bem feliz de ter andado no pelotão da frente em minha primeira corrida em indianápolis”, afirmou rubinho.“estou muito honrado por tudo que minha equipe fez, pelo ótimo trabalho e por me manter seguro o tempo todo. após a prova de hoje, só tenho de respeitar ainda mais o que esses caras fazem aqui. minha equipe fez um excelente trabalho, e estou muito orgulhoso por isso, pois tive uma tarde maravilhosa aqui”, completou o piloto brasileiro.barrichello voltará à pista já no domingo, dessa vez no circuito misto de detroit. rubens barrichello +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
uma ideia inovadora e lucrativa pode surgir da solução de um problema corriqueiro. para o americano art fry, 80, o criador do post-it, papéis de recados autoadesivos, funcionários das empresas resolvem grandes e pequenas questões diariamente, o que pode ser uma fonte de ideias. é preciso saber ouvi-los.a invenção mais famosa de fry, o post-it, nasceu na década de 70. na época, ele cantava no coral da igreja e utilizava fitas de papel para marcar as páginas de livro de hinos. mas elas caíam sempre que o livro era aberto. “pensei em marcar as páginas com uma fita adesiva, mas a cola rasgaria as folhas quando fosse puxada.” quando soube que outro cientista da 3m, empresa onde trabalha, havia criado um adesivo com uma cola mais fraca, fry decidiu testar o material em pequenos pedaços de papel para que pudesse marcar e desmarcar páginas sem rasgar as folhas. "a criatividade está em achar um novo padrão para resolver problemas.”apresentou o produto a seu chefe e, em 1980, o post-it foi lançado comercialmente. “quando colocamos os bloquinhos nas prateleiras, eles não eram uma inovação, só passaram a ser depois que as pessoas os compraram pela segunda vez. houve uma mudança de hábito”, diz.gestores têm de dar espaço para sugestõessegundo fry, a criação só foi possível porque ele encontrou abertura e espaço para colocar em prática sua ideia dentro da empresa. "os gestores têm de ouvir os funcionários, dar espaço para sugestões."além de ouvir, é preciso também dar condições para que os novos projetos possam ser executados. na 3m, por exemplo, os funcionários usam 15% do seu tempo de trabalho para se dedicar a projetos de inovação, diz fry.é também saudável incentivar realizações em grupo, pois muitas ideias não são possíveis de se realizar sozinho. “se você tem uma ideia, mas não sabe como executar, é preciso procurar alguém que possa ajudá-lo."nem toda ideia criativa dá resultadosmas, segundo fry, as empresas também devem entender que nem toda ideia criativa dá resultados concretos, o que não deve desestimular a tentativa. “é preciso beijar muitos para encontrar um príncipe. muitas ideias não dão certo. o importante é aprender com os erros e continuar tentando”, afirma.segundo ele, o mercado muda constantemente e a inovação deve ser um mecanismo de defesa das empresas contra estas mudanças. “os clientes sempre querem algo novo. tudo muda com muita rapidez e os consumidores já não querem apenas produtos que os satisfaçam, mas sim os tops de linha."
a temporada de verão 2013 do fashion rio chegou ao fim e, depois de tantos desfiles, já é possível fazer um levantamento das tendências de beleza que prometem chegar às ruas durante a estação mais quente do ano. além das sombras marrons – febre do inverno que vai continuar marcando os olhos das mulheres no verão – e da pele naturalmente luminosa, os batons com cores de frutas e a volta do lápis branco são os os hits da vez.“o importante é focar no brilho natural da pele. quem não tem facilidade de beleza e não tem um maquiador ambulante, pode se preocupar mais em limpar a pele (ele usa o demaquilante francês bioderma) e depois usar um tônico calmante (tônique douceur, da lancôme). a pele já fica com os poros frescos e com uma sensação de que acabou de sair do banho”, diz eliezer lopes, responsável pela beleza do desfile da totem. para reforçar a aparência de pele radiante e bem cuidada, o especialista recomenda o uso do primer le blanc, da chanel, na zona t. depois, o truque do maquiador é aplicar nas têmporas e acima dos lábios um produto iluminador cremoso como o éclat miracle sérum de lumière, da lancôme. “a dica é iluminar o topo dos lábios, explorando o brilho natural da pele cuidada e hidratada”, revela.se for preciso usar uma base, escolha uma de fórmula leve como a face and body, da m.a.c, ou a invisible cover foundation hd, da make up forever. o maquiador também revelou seu truque para fazer o corretivo mesclar melhor com a pele, dando um acabamento natural: ele mistura o produto (no caso um cremoso da marca laura mercier) com o hidratante embryolisse, que é hit entre as modelos.para o top maquiador daniel hernandez, que assinou, entre outras as belezas dos desfiles da salinas, coven, lenny e cantão, um dos segredos da maquiagem de verão é o uso de produtos cremosos que, além de práticos, duram mais, mesmo em contato com o suor.boca frutadase a pele do verão é fresca e radiante, os lábios concentram o ponto de cor. max weber, maquiador responsável pela beleza dos desfiles de nica kessler, coca cola clothing, oh,boy! e outras marcas, a ideia é colorir a boca com tons que remetam a frutas, indo desde um gloss clarinho ao vermelho mais aberto e vibrante.nas passarelas, essa tendência foi evidenciada no desfile da coven, que mostrou modelos com um batom vermelho goiaba, na totem, com um coral claro, e os pinks de melk z da e salinas.branco e marrom nos olhoso branco apareceu, entre outras formas, como ponto de luz na maquiagem da marca ágathaas sombras marrons e acobreadas que foram unânimes durante os desfiles de inverno continuam com força no verão e apareceram nas passarelas em versões cremosas, metalizadas, sempre aplicadas sozinhas, sem necessidade de criar esfumados elaborados – basta um toque de cor na pálpebra móvel para conseguir um visual atualizado.a nova tendência que desponta é a volta das sombras e lápis brancos usados de maneira concentrada em traços na linha d’água – vide o desfile da coven - e também como delineador – como nas modelos da marca filhas de gaia. outra opção de uso é como ponto de luz no canto interno dos olhos, como no desfile da ágatha, substituindo as tradicionais sombras peroladas.ao lado desses básicos, momentos de criatividade com sombras em cores vibrantes como turquesa e tangerina aplicadas de forma intensa, chegando até a cobrir as sobrancelhas, apareceram nos desfiles da coca cola clothing, cantão e tng. para a vida real, a ideia pode ser adaptada, trazendo os tons para a forma de delineadores ou apenas concentrados na pálpebra móvel.para renovar o penteadoo topete com ares militares da passarela de andrea marquesjá para os cabelos, os profissionais continuam apostando nas tranças - uma tendência que aparece há mais de um ano e já até ganhou as ruas mas que, para o próximo verão aparecem em versões mais elaboradas, como no desfile da estilista nica kessler - que formava um véu - e na sacada, em versão tiara.uma novidade são os topetes que surgiram com força e nos mais variados formatos nos desfiles herchcovitch, andrea marques, lenny e ausländer. dá para apostar no visual tanto com os fios soltos ou presos com gel. no quesito textura, os cabeleireiros da temporada se diviram entre os rebeldes "podrinhos" e excessivamente polidos e escovados. (*com reportagem de fabíola ortiz)
toda mulher sabe o quanto é difícil manter a boa forma com os esperados quilinhos a mais durante a gestação. mas há muitas gestantes que conseguem ficar ainda mais belas e elegantes durante os nove meses de espera. entre as grávidas e ex-grávidas famosas, quais são as suas preferidas? vote:
istock photo dispense alguns caprichos e economize na cerimônia quer fazer um casamento mais em conta? pois saiba que não é preciso gastar rios de dinheiro para produzir uma festa elegante. basta ter paciência para pechinchar, iniciativa para se encarregar de parte da decoração e disposição para abandonar alguns caprichos. leia as dicas abaixo e veja dez maneiras de economizar na organização de um casamento.1) convites: faça você mesmo o cartão. existem diversos sites com fontes gratuitas, o que dispensa a contratação de um calígrafo. também há programas específicos para gerar convites de casamento. caso não dispense um convite bem bonito, você pode economizar escolhendo um formato menor e um papel nacional, em vez de importado.2) prefira um casamento diurno: durante o dia, as pessoas bebem menos. além disso, você não precisará gastar com a iluminação. o traje dos noivos também é mais simples em festas à luz do dia, o que pode ajudar a economizar.3) espaço: faça a cerimônia e a recepção no mesmo espaço. se algum de seus amigos ou familiares tiver um casa de campo ou chácara, vale pedir para fazer tudo lá. assim, você poderá economizar bastante no aluguel do espaço --ou até mesmo não pagar nada.4) alugue o que puder: trajes e itens de decoração, como mesas e cadeiras, podem ser alugados. sai bem mais em conta do que comprar.5) fotografia: que tal fazer de seus convidados os fotógrafos? distribua câmeras descartáveis entre os presentes, para que eles façam o registro da festa, escolhendo os momentos que acharem mais especiais.6) dispense o dj e a banda: hoje em dia, apenas com um computador ou leitor de mp3, é possível animar uma festa. prepare você mesmo uma boa lista de músicas. 7) coloque a mão na massa: libere o seu lado artista e faça lembrancinhas, arranjos de mesa, porta-guardanapos, embalagem dos bem-casados, enfeito do carro, entre outros.8) conte com a ajuda de amigos ou familiares que gostam de cozinhar: se você tem um amigo ou familiar cozinheiro de mão cheia, peça para ele fazer o bolo de casamento ou os docinhos. 9) maquiagem e cabelo: se souber se maquiar sozinha ou tiver uma amiga que saiba, que tal dispensar um maquiador profissional? o penteado também pode ser simples. casamentos diurnos vão bem com cabelos soltos ou ondulados, feitos com modelador de fios.10) escolha flores da estação: para o buquê e a decoração, flores da estação saem mais em conta. de repente, vale abandonar o capricho de se casar em uma igreja repleta de girassóis, por exemplo. leia mais sobre festa e cerimônia de casamentoconheça cinco extravagâncias que invadiram as festas de casamentomúsicas de coldplay e u2 embalam a entrada de noivas na igrejasushi e sopinhas podem fazer parte do menu de entrada do buffet de casamentoveja as dez tradições de casamento mais reproduzidas
acessório indispensável no verão e produto brasileiro de exportação, o chinelo costuma provocar narizes torcidos em ambientes tidos como mais refinados ou em cidades distantes do litoral. mas não é por isso que a peça deve ficar restrita apenas à orla e seus calçadões.“é o sapato mais informal do mundo. combina com bermuda, praia, café ou bar. mas não é para um restaurante chique, nem para o escritório ou uma reunião”, afirma a consultora de moda gloria kalil. além da modao pé tem de estar limpo. quem não corta a unha ou cuida do pé deve usar sapato bem fechadolula rodrigues, jornalista adepto dos chinelos, inclusive para ir trabalhar, o jornalista jorge wakabara não vê restrições para a peça e acredita nas combinações mais formais, apostando no estilo “tropical chique”. “usado com calça, o chinelo não passa tanta informalidade. vejo como estiloso, não largado”, diz ele, editor-chefe do site lilian pacce. aqui, é necessário ressaltar que ao falar de “chinelos” estão sendo levados em conta apenas os de dedo - os demais são “proibidos” pelos especialistas em moda.wakabara também leva em consideração os fatores atmosféricos para defender a peça. “estou num clima tropical e me recuso a ter de usar um sapato fechado de couro”, diz. seu argumento é compartilhado pela cantora mallu magalhães. “o chinelo pode ser usado em qualquer situação. ficar com calor no pé é que não é legal”, afirma ela, que aponta uma única restrição, de caráter muito mais prático: “quando machuca o pé”.mesmo crescendo em curitiba, onde as temperaturas são mais amenas do que em outras regiões do brasil, a atriz adriana birolli afirma nunca ter tido preconceito com o acessório. mas o deixa de lado com trajes formais. “deve ser evitado apenas quando há uma limitação estabelecida”, diz.dica de sucessocomo mostrar o pé é um tabu, quanto menos mostrar no resto do look, melhorjorge wakabara, jornalista o jornalista de moda lula rodrigues acredita que respeitar esses códigos de vestimenta (ou “dress codes”, como costuma-se dizer, no inglês) é fundamental, seja em uma empresa ou num restaurante. “sempre dentro dos limites da educação e da boa postura”, diz.wakabara reconhece que os meios por onde circula, como um profissional no ramo da moda, acabam sendo mais tolerantes. “se eu fosse um jornalista político, por exemplo, não poderia entrar no palácio da alvorada”, afirma.muitos restaurantes e casas noturnas costumam deixar claro qual é a sua política em relação ao vestuário - procure por placas na entrada do estabelecimento e evite a saia-justa de ser barrado. “costumo dizer para nunca arriscar. se não sabe qual é a do ambiente, vá pronto para o formal”, ensina rodrigues.
a cbf anunciou no início da noite desta segunda-feira as datas e horários das semifinais da copa do brasil. grêmio e palmeiras abrem a fase no dia 13 de junho, às 21h50, no olímpico, enquanto são paulo e coritiba jogam um dia depois no morumbi, às 21 horas.o tricolor paulista e o time da capital paranaense decidem a primeira vaga na final no dia 20 no couto pereira, às 21h50, e terão de esperar até o dia seguinte para saber quem será o adversário. o jogo de volta de palmeiras e grêmio está marcado para dia 21, às 21h. com isso, a entidade que cuida do futebol brasileiro foi obrigada a alterar a data do confronto entre são paulo x atlético-mg marcado para o dia 16 no morumbi. agora, a partida será disputada um dia depois, no domingo, às 16h e não mais às 18h30.
a general motors apresenta nesta segunda e terça-feira (28 e 29), em búzios, litoral fluminense, o chevrolet sonic. definido pela fabricante como um compacto premium, o modelo chega às lojas nas carrocerias hatch e sedã. os preços oficiais serão divulgados apenas na manhã de terça.num primeiro momento o sonic desembarca no brasil importado da coréia do sul (além da fábrica de bulsan, que foi ampliada para dar conta da demanda global e, agora, brasileira, neste momento o carro é fabricado apenas nos estados unidos). isso significa que ele paga o ipi mais elevado (mas com direito a desconto até 31 de agosto), já que não há acordo comercial entre o brasil e a ásia (ou com os americanos). seus preços são calibrados para disputar roda a roda com modelos pequenos, mas recheados e em alguns casos bastante modernos, como a gama new fiesta (global), volkswagen polo, fiat punto e citroën c3 (que logo será alinhado ao europeu).caso o sonic passe a ser trazido do méxico, país que só passará a fabricar a nova família no final do ano, ao menos em tese seu preço poderia cair na mesma proporção em que é onerado, agora, pelo ipi de importados. em tese, como ressaltamos. isso porque a gm afirma que, na prática, nada no preço do sonic mudará, venha o carro da coreia ou do méxico. cabe, óbvio, uma explicação.uol carros já dissecou, em outra oportunidade, o fluxo de produção dos novos modelos da chevrolet, mas vale repetir: cruze (sedã e hatch) são feitos em são caetano do sul (sp), assim como o sedã cobalt.. a nova s10 sai de são josé dos campos (sp), de onde também virá a nova geração da blazer e, muito certamente, a minivan spin (futura substituta de meriva e zafira e próximo novidade da gm no brasil). gravataí (rs) entrega, neste momento, celta e prisma, mas será responsável pela nova família ônix. a gm prepara ainda a fábrica de motores em transmissões em joinville (sc), mas não há qualquer plano de fazer carros por lá. resumindo: não há espaço para novos carros fabricados no brasil (a argentina está plena com o agile), abrindo espaço apenas para novas importações. no entanto, segundo executivos da marca, a cota coberta pelo acordo comercial entre brasil e méxico está totalmente preenchida pelas importações do captiva. assim, qualquer novidade vinda de lá pagaria, sim, o ipi mais elevado. em termos de frete, ásia e américa latina se equivalem, nas contas da gm. ou seja, fica tudo como está, a menos que a demanda pelo sonic aumente muito além das 1.000 unidades mensais previstas. em termos técnicos, a principal novidade do sonic é a estréia de um novo propulsor da família ecotec, conhecida no brasil especialmente pela unidade bicombustível de 1,8 litro usada no cruze. o motor do compacto é de 1,6 litro, bicombustível, e entrega 116/120 cavalos de potência a 6.000 rpm (gasolina/etanol), e gera torque de 15,8/16,3 kgfm a 4.000 rpm. o sonic mais pesado, o sedã topo de gama, chega a 1.207 kg.o que ele temem conjunto com o motor ecotec 1.6 16v, o sonic oferece como equipamento de série uma transmissão manual de cinco marchas.além do ineditismo do sonic, que entrega linhas mais agressivas que a média da chevrolet atual, mesmo sendo fabricado sobre a mesma plataforma que origina o cobalt, a aposta da gm também inclui um pacote recheado para as duas versões do modelo (lt e ltz). não há, nem haverá, de acordo com os planos iniciais, uma versão ls, mais básica (o futuro ônix terá a função de opção mais em conta). a de entrada oferece, de série, ar-condicionado, airbags dianteiros, direção hidráulica, computador de bordo, freio com abs (antitravamento) e ebd (distribuição de força de frenagem), trio elétrico, rodas esportivas de aro 15" e desembaçador do vidro traseiro. já o sonic ltz traz este pacote acrescido de sensor de estacionamento, faróis de neblina dianteiros, apliques cromados nas maçanetas internas, friso lateral cromado, rodas aro 16" com pneus 205/55, descansa-braço central, volante multifuncional com comandos do som e rede porta-objetos no porta-malas.câmbio automático de seis marchas (identificado na carroceria com o emblema ecotec6), piloto automático e revestimento dos bancos em couro são opcionais exclusivos da versão ltz.como se viu nas fotos de flagrantes que uol carros publicou ao longo dos últimos meses, o sonic chega com algumas cores fortes, para agradar o consumidor "jovem e moderno" que é seu público-alvo: vermelho flame, azul boracay (exclusiva do hatch), cinza urban, prata switchblade (em português, "prata canivete"), preto carbon flash (todas metálicas) e branco summit (sólida).uol carros publica nesta terça-feira (29) a tabela completa de preços do sonic, bem como suas impressões ao dirigir.viagem a convite da general motors do brasil
vitor belfort está magoado. não com as pesadas críticas que sofreu de wanderlei silva, nesta segunda-feira. mas com a lesão que sofreu na mão esquerda, que o impedirá de lutar justamente contra o "cachorro louco", no ufc 147, dia 23 de junho. com voz embargada, evitou rebater o ataque que sofreu do rival, que disse que belfort "amarelou" para o combate. mas marcou data para um eventual novo duelo entre eles: outubro. e, segundo o lutador revelou, em uma nova edição do ufc no brasil.mais ufcapós corte do ufc 147, belfort anuncia que ficará parado por quatro semanas com show e sem provocar, cigano se firma como “bonzinho” e campeão queridinho do ufccom problema no rim, lutador semifinalista deixa o tuf brasil e vê pepey avançar à decisão"sinceramente, espero que ele vença a luta em belo horizonte, pois quero enfrentar ele. essa luta vai acontecer, pode ficar tranquilo. conversei com o lorenzo (ferttita, um dos sócios do ufc), pedi para ele adiar a luta do wanderlei para a gente se enfrentar, mas ele disse que não dá. então, vou torcer para ele ganhar e a gente lutar em outubro, aqui no brasil. eu estarei neste card", afirmou belfort, em entrevista exclusiva ao uol esporte.chamado de irresponsável por wanderlei silva, pelo twitter, o lutador lamentou pelo "descontrole" do adversário, que colocou em dúvida até mesmo a lesão na mão de belfort, sofrida no último sábado, durante um treinamento no rio de janeiro. para "rebater", disse que não precisa provar nada a quem considera "insignificante", e garantiu que a resposta maior virá dentro do octógono. "acha que eu vou ter medo de um homem daquele? não tenho que provar nada. é muita falta de respeito dele querer crescer, se engrandecer, num momento como esse que eu estou passando. mas não me preocupo com o que ele diz. ele sempre foi falastrão, polêmico. o cara perdeu de 7 a 1 no tuf, teve de pegar lutador emprestado da minha equipe, perdeu a última luta dele. então, entendo o momento dele, é ruim isso", alfinetou o "fenômeno". o problema que tirou belfort do co-main event do ufc 147 aconteceu no sábado pela manhã. quando foi dar um soco cruzado em seu sparring, os ossos se "encavalaram", de acordo com ele. não chegou a fraturar, mas o lutador teve de passar por uma cirurgia para corrigir o problema de maneira que não venha a repetir no futuro. "meu sparring estava vindo me dar um golpe e eu fui dar um golpe nele. por isso, o cruzado ganhou mais força, e pegou no meio da testa dele. na hora eu já senti muita dor e vi que o osso tinha subido em cima do pulso. o processo é bem doloroso", lamentou.vitor belfort e wanderlei silva se enfrentaram pela primeira vez em 1998, quando o primeiro conseguiu um nocaute avassalador sobre o adversário, com apenas 44 segundos do primeiro round. a revanche, marcada para quase 14 anos depois, terá de esperar um pouquinho mais. vitor belfort +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
a seleção brasileira viu nos estados unidos o local ideal para quem quer tranquilidade. não havia marias-chuteiras, olheiros ou qualquer clima de agito nas proximidades da american university, onde a seleção treinou nesta segunda-feira. mas a monotonia foi quebrada no fim da atividade, quando um torcedor do napoli correu desesperadamente atrás de neymar, gritando o nome do jogador, divertindo os 200 torcedores presentes.mais sobre a seleção brasileiraneymar treina com pato e hulk e tem seu nome confirmado por mano entre os titularesvolta de ídolo e esquema do barcelona são apostas dos eua diante do brasilneymar, de longe, sorria, enquanto via o policial marc reynols em disparada atrás do jovem. o fã desistiu de pegar neymar. “eu corro atrás de ladrão 27 vezes por mês, há 15 anos. mas esse rapaz corre bastante”, sorriu marc reynolds, policial de washington, ofegante, em contato com o uol esporte.a rua que dá acesso ao campo é separada por uma grade aberta, sem segurança. a imprensa local ainda não divulga o jogo, dando pouco espaço ao próximo adversário do brasil, os eua, que golearam a escócia por 5 a 2. o principal jornal de washington não destacou uma linha sequer da presença da seleção brasileira no país (washington post).das 200 pessoas presentes no treino estavam as estudantes paulistas andressa nunes e luana alves, a catarinense gabriela do santos e a colombiana isabela londoño. as quatro ficarão nos estados unidos por dois anos em período de intercâmbio.“eu queria ver o kaká, mas tudo bem, tem o lucas”, disse luana, torcedora do são paulo.em meio a vários rostos desconhecidos por elas na seleção, coube a alexandre pato o posto de galã da seleção. “o pato é o mais bonito, namora a filha do berlusconi”, citou andressa nunes.o local onde a seleção treinou abriga uma universidade, que costuma ficar cheia em dia de semana. mas nesta segunda foi celebrado feriado em homenagem aos mortos de guerra.
reuters/kieran doherty zara phillips, neta da rainha elizabeth, durante o revezamento da tocha olímpica na semana passada favorita no atletismo, inglesa é chamada de gorda por cartola infância conturbada motiva americana a se manter virgem aos 29 a participação da família real inglesa pode não ficar restrita às tribunas e camarotes. zara phillips, neta da rainha elizabeth, pode ser a segunda herdeira do trono britânico na história a competir em uma edição dos jogos olímpicos, repetindo o feito de sua mãe, anne, em 1976. para isso, a amazona que compete no cce terá de caprichar nas performances até meados de julho, quando a seleção nacional que competirá em londres será definida. zara phillips é filha da princesa anne, irmã do príncipe charles e filha da rainha elizabeth. só que mesmo sendo a 14ª na linha de sucessão do trono britânico, ela não ostenta nenhum título real, carregando o sobrenome do pai, o medalhista de ouro mark philips. se conquistar a vaga, estreará nas olimpíadas, por coincidência, diante de seus súditos. só que esse momento poderia ter acontecido bem antes. campeã mundial individual e por equipes em 2006, ela chegou a ser selecionada para o time britânico em 2008, em pequim, mas foi cortada porque seu cavalo sofreu uma lesão às vésperas dos jogos. desde então, ela deixou de ser protagonista do hipismo de seu país, que trouxe duas medalhas de bronze no cce em pequim e liderou o ranking geral de medalhas do mundial de hipismo de 2010. zara phillips não parou de competir, mas ganhou as páginas de celebridades ao casar-se com mike tindall, jogador da seleção inglesa de rúgbi. mais que isso, ela sofreu com o ímpeto dos tabloides londrinos. no ano passado, os jornais publicaram fotos de seu marido beijando uma desconhecida na nova zelândia, quando ele disputava o mundial de rúgbi. a herdeira do trono ignorou a traição e segue casada com o jogador, em uma relação muito explorada pela mídia. realeza no hipismo zara está longe de ser a primeira herdeira a se destacar no hipismo. atualmente, a presidente da fei (federação internacional de hipismo) é uma princesa. haya bint al hussein (foto) é filha do rei da jordânia e é casada com o primeiro-ministro dos emirados árabes. antes dela, a própria mãe de zara, a princesa anne, já havia ocupado o posto. a filha da rainha elizabeth comandou a fei de 1986 a 1994. com a polêmica superada, zara phillips se aproximou do esporte novamente. na semana passada, ela fez sua primeira aparição oficial nos jogos olímpicos. sobre o seu cavalo, a neta da rainha conduziu a tocha olímpica na cidade de cheltenham, como parte do tradicional revezamento que antecede os jogos. agora, ela terá de trabalhar duro para poder entrar com o animal na competição. a briga pela vaga é difícil, já que o time britânico é um dos melhores do mundo na modalidade. os quatro cavaleiros que garantiram a vaga da equipe estão praticamente certos. o último posto é disputado por zara e outros três atletas. a seletiva final estava marcada para a semana passada, mas o mau tempo na inglaterra fez com que as provas fossem adiadas, a exemplo de outras anteriores, em uma sequência de cancelamentos definida por zara como um “pesadelo”. até a definição do time, ela deve ter três oportunidades de saltar nas próximas três semanas. “provavelmente é a disputa mais forte que eu já vivi. todo mundo foi um cavalo para a olimpíada, os jovens estão desesperados para competir em seu país natal, muitos dos mais velhos também não querem se aposentar com londres ali na frente. todos querem estar envolvidos”, disse zara phillips ao jornal telegraph. tocha olímpica de londres-2012 tocha olímpica de londres-2012 informacoes sobre o album editoria: "esporte" galeria: link: totalimagens: 72 fotoinicial: 1 imagepath: baixaresolucao: 0 ordem: asc legendapos: timestamp: 20100924183801 fotos fogo queima na tocha posicionada no estádio olímpico de londres (30/07/12) afp photo / carl court mais acesa no centro do estádio olímpico, tocha mudou de lugar nesta segunda-feira (30/07/12) afp photo / carl court mais amber charles segura tocha olímpica em arcos flutuantes no rio tâmisa, no último dia do revezamento da tocha nesta sexta (27) paul hackett/reuters mais embarcação real gloriana carrega chama olímpica ao pelo rio tâmisa, no último dia do revezamento da tocha nesta sexta (27) will oliver/afp mais embarcação real gloriana passa em frente ao parlamento com a chama olímpica, no último dia do revezamento da tocha nesta sexta (27) andrew cowie/afp mais jogador da seleção paraolímpica de basquete do reino unido carregou o fogo olímpico a um dia da abertura dos jogos (26/07/12) afp photo/andrew cowie mais multidão acompanha de perto passagem da tocha olímpica pelas ruas de londres (26/07/12) afp photo / miguel medina mais jay kamiraz prepara-se para repassar a tocha olímpica (25/07/2012) paul hackett/reuters mais príncipe charles e duquesa camilla em apresentação comunitária em tottenham, norte de londres (25/07/2012) paul hackett/reuters mais príncipe charles e duquesa camilla participam de cerimônia de revezamento da tocha olímpica paul hackett/reuters mais gordon banks participa de cerimônia de revezamento da tocha olímpica (25/07/2012) suzanne plunkett/reuters mais gordon banks participa de cerimônia de revezamento da tocha olímpica (25/07/2012) suzanne plunkett/reuters mais tocha olímpica passa por enfield (25/07/2012) rodrigo bertolotto/uol mais crianças brincam na calçada à espera da passagem da tocha olímpica pelo bairro de enfield (25/07/2012) rodrigo bertolotto/uol mais família segura bandeiras britânicas, à espera da passagem da tocha olímpica (25/07/2012) rodrigo bertolotto/uol mais público se aglomera esperando a passagem da tocha olímpica por enfield, ao norte de londres (25/07/2012) rodrigo bertolotto/uol mais público se aglomera esperando a passagem da tocha olímpica por enfield, ao norte de londres (25/07/2012) rodrigo bertolotto/uol mais moradores de enfield acompanham pela tv o trajeto da tocha antes dela chegar ao borough londrino (25/07/2012) rodrigo bertolotto/uol mais cartaz tenta promover o amor ao bairro londrino de tottenham (25/07/2012) rodrigo bertolotto/uol mais cartazes no bairro londrino de tottenham, palco de distúrbios em agosto de 2011 (25/07/2012) rodrigo bertolotto/uol mais ex-goleiro gordon banks carrega a tocha olímpica pelas ruas de londres a dois dias da cerimônica de abertura dos jogos miguel medina/afp mais atacante michael owen, que disputou a última temporada pelo manchester united, carrega a tocha olímpica em battersea, bairro de londres ki price/reuters mais atletas da delegação brasileira junto a marlon dovonish durante passagem da tocha olímpica pelo ct crystal palace para os jogos de londres, inglaterra (23/07/2012) washington alvesagif/cob mais atletas da delegação brasileira junto a marlon dovonish durante passagem da tocha olímpica pelo ct crystal palace para os jogos de londres, inglaterra (23/07/2012) washington alvesagif/cob mais misery bear acompanha passagem da tocha olímpica por crystal palace reprodução/facebook mais a esquiadora britânica amelia hempleman-adams, de apenas 17 anos, carregou a tocha olímpica em londres e a levou para o london eye, um dos principais pontos turísticos da capital inglesa afp photo / leon neal mais a esquiadora britânica amelia hempleman-adams, de apenas 17 anos, carregou a tocha olímpica em londres e a levou para o london eye, um dos principais pontos turísticos da capital inglesa reuters/luke macgregor mais a esquiadora britânica amelia hempleman-adams, de apenas 17 anos, carregou a tocha olímpica em londres e a levou para o london eye, um dos principais pontos turísticos da capital inglesa reuters/luke macgregor mais comandante da marinha britânica leva tocha olímpica de helicóptero para torre de londres afp photo / carl court mais peladão invade revezamento da tocha reprodução mais após disputa de gp da inglaterra, lewis hamilton carrega tocha olímpica em londres-2012 nesta segunda-feira (9) reprodução/twitter mais após correr no gp da inglaterra, lewis hamilton carrega tocha olímpica na manhã desta segunda-feira (9) reprodução/twitter mais rapaz que carregava a tocha olímpica surpreende e pede namorada em casamento em pleno percurso (18/06/2012) getty images mais tocha olímpica passa pela praia de west sands, na escócia, recriando a clássica cena de abertura do filme "carruagens de fogo" reuters/david moir mais clare leahy e denis broderick fazem o revezamento da tocha olímpica em uma ponte em ballintoy, na irlanda do norte afp photo / peter muhly mais alpinista inglês chris bonnington segura a tocha olímpica no cume do snowdon, o ponto mais alto do país de gales divulgação/locog mais tocha olímpica "passeia" de trem no país de gales, no revezamento que antecede os jogos olímpicos divulgação/locog mais zara phillips, neta da rainha elizabeth, carrega a tocha olímpica na cidade inglesa de cheltenham reuters/kieran doherty mais marfinense didier drogba, ex-jogador do chelsea, carrega a tocha olímpica no 5º dia de revezamento no trecho entre royal wootton bassett e swindon (23/05/2012) afp/locog mais tocha olímpica atravessa a ponte clifton no quinto dia do trajeto (23/05/2012) getty images mais carregadora ergue a tocha olímpica em frente das ruínas da igreja de st. michael. getty images mais carregadora ergue a tocha olímpica no alto da glastonbury tor. ao fundo a cidade de glastonbury, pequena cidade inglesa com menos de 10 mil habitantes getty images mais chama olímpica é carregada até glastonbury tor, montanha na cidade de glastonbury, sul da inglaterra getty images mais carregadora da tocha olímpica passa por glastonbury tor, pequena montanha localizada na cidade de glastonbury, sul da inglaterra getty images mais tocha olímpica chega à pequena cidade de glastonbury, no sul da inglaterra getty images mais mini tocha olímpica criada por artista britânico que cabe dentro de um buraco de agulha caters mais a tocha olímpica chegou ao reino unido na última sexta-feira, trazida por david beckham afp photo / carl court mais ao erguer a tocha olímpica, ben ainslee anima os torcedores ingleses reuters/toby melville mais momento em que o velejador britânico, ben ainslee, recebeu a tocha olímpica reuters/toby melville mais sarah blight segura a tocha olímpica, em cornwall, no sudoeste da inglaterra reuters/toby melville mais com david beckham, tocha olímpica deixou atenas e chegou ao reino unido toby melville/reuters mais em atenas, ginasta chinês e halterofilista grego acendem a tocha dos jogos olímpicos de londres reuters/yorgos karahalis mais em atenas, ginasta chinês e halterofilista grego acendem a tocha dos jogos olímpicos de londres reuters/john kolesidis mais em atenas, ginasta chinês e halterofilista grego acendem a tocha dos jogos olímpicos de londres reuters/yorgos karahalis mais atores realizaram ensaio para a cerimônia que irá acender tocha dos jogos olímpicos de londres, na cidade de olímpia, na grécia alexandros vlachos/efe mais atores realizaram ensaio para a cerimônia que irá acender tocha dos jogos olímpicos de londres, na cidade de olímpia, na grécia orestis panagiotou/efe mais atores realizaram ensaio para a cerimônia que irá acender tocha dos jogos olímpicos de londres, na cidade de olímpia, na grécia orestis panagiotou/efe mais atores realizaram ensaio para a cerimônia que irá acender tocha dos jogos olímpicos de londres, na cidade de olímpia, na grécia alexandros vlachos/efe mais organização dos jogos de londres selecionou mais de 8 mil pessoas para carregar tocha olímpica ben stansall/afp mais organização dos jogos de londres selecionou mais de 8 mil pessoas para carregar tocha olímpica ben stansall/afp mais organização dos jogos de londres selecionou mais de 8 mil pessoas para carregar tocha olímpica luke macgregor/reuters mais dinah gould completará 100 anos antes dos jogos de londres e irá conduzir a tocha olímpica luke macgregor/reuters mais a atriz grega ino menegaki com a tocha olímpica em cerimônia no estádio panathinaiko, em atenas (17/12/2011) john kolesidis/reuters mais sebastian coe, chefe do comitê organizador da olimpíada de 2012, posa com a tocha olímpica em londres (8/6/2011 afp photo/geoff caddick mais sebastian coe(esq.), presidente do comitê organizador dos jogos, posa com a tocha ao lado da ex-atleta britânica denise lewis afp photo/geoff caddick mais detalhes da tocha impressionam pela beleza afp photo/geoff caddick mais o presidente do comitê organizador dos jogos, sebastian coe (foto), destacou na apresentação da tocha olímpica que o revezamento da chama é um dos grandes símbolos das olimpíadas afp photo/geoff caddick mais no dia 19 de maio, a tocha começa o revezamento por land's end, no extremo sudoeste do país, e a peça viajará até as ilhas hébridas, no norte da escócia, em seu percurso por todo o país afp photo/geoff caddick mais o desenho triangular também guarda simbolismos. cada um dos ângulos representa os três jogos olímpicos organizados pela cidade, a primeira a sediar oficialmente os jogos olímpicos da era moderna por três vezes: nos anos de 1908, 1948 e 2012 reuters mais os designers que criaram a tocha, edward barber e jay osgerby, são conhecidos internacionalmente principalmente por sua inovadora linha de móveis afp photo/geoff caddick mais pintada em dourado, a tocha de alumínio de 80 centímetros de altura e 800 gramas de peso tem 8 mil buracos que simbolizam o número de pessoas que farão o revezamento nas 8.000 milhas (12.874 quilômetros) do percurso da chama até o destino final afp photo/geoff caddick mais a tocha que percorrerá o reino unido pelas mãos de 8 mil corredores até o estádio da abertura oficial dos jogos olímpicos de londres, em 27 de julho de 2012, foi apresentada nesta quarta-feira oficialmente afp photo/geoff caddick mais
ap photo/bernat armangue vencedora da medalha de bronze em pequim-2008, isabel swan (esq.) ganhou a vaga e não vai a londres contusão, opção de treinador, demissão e questionável critério de seleção de vagas são alguns dos motivos que farão com que pessoas que conquistaram uma vaga ou ajudaram o brasil a se classificar para os jogos de londres não possam estar lá para desfrutar do que conseguiram. mas o conformismo é o principal dos sentimentos dos esportistas brasileiros que terão que acompanhar a olimpíada ou de casa ou trabalhando de outra maneira. alguns deles podem até estar em londres, mas participando de outra maneira. nenhum deles fala em torcer contra os substitutos pela mágoa de não terem ido. pelo contrário, todos dizem se sentir parte das conquistas em suas modalidades caso elas venham a acontecer e revelam muita torcida. a velejadora isabel swan não estará lá por um critério da confederação brasileira. a vaga de sua classe, 470, foi obtida no mundial de perth, na austrália, quando ela ficou na oitava colocação. os 20 primeiros colocados garantiam vaga para seus países. mas, pelo critério nacional, representaria o país em londres quem vencesse pelo menos duas etapas de uma “melhor de três” que teria ainda as competições de búzios, no rio, e palma de mallorca, na espanha. nas duas etapas, a dupla de isabel foi superada por fernanda oliveira e ana barbachan, que no mundial foram piores, 26ª, enquanto a vaga brasileira foi cravada com o 8º de swan. isabel, no entanto, diz que estará em londres e também se sentirá parte de uma possível medalha. “tive alguns convites [para participar da olimpíada], até me falaram que tenho que ir de qualquer forma. mas vou trabalhar para o meu patrocinador, vou estar em londres e participar de alguma forma", falou. “com certeza, com certeza [se sentirá parte de uma medalha]. participamos pra que elas &#91da outra dupla] pudessem estar lá; abrimos essa vaga.” swan diz que confederação tentou fazer justiça e não reclama “é diferente do critério internacional, de outros países, que prioriza o mundial. lá, quem abre a vaga nos mundiais é classificado. todos que conseguem o índice têm apoio integral da confederação. nós conseguimos a vaga pelo mundial. mas a federação procurou um critério justo, mas foram as condições de ventos [nas etapas que perderam]. foi o que foi, paciência. as duas duplas com certeza estão sempre representando bem. abrimos a vaga e fomos melhores no campeonato que abriu a vaga, mas o critério foi estabelecido antes. foi uma disputa justa.” a vaga da seleção brasileira de futebol foi conquistada por meio de um sul-americano sub-20 ocorrido em janeiro de 2011, no peru. mas, os jogos ocorrem mais de um ano depois e podem ter jogadores com até 23 anos, e não 20, como no qualificatório. além disso, cada equipe está liberada para usar pelo menos três atletas com mais de 23. por isso, alguns jogadores que ganharam a vaga no peru nem foram relacionados na lista inicial de 50 nomes do técnico mano menezes para os jogos. entre eles, está allan patrick, ex-santos e atualmente no shakthar donestsk, da ucrânia. mas ele não demonstra mágoa e diz que até vai se sentir parte do ouro caso o time vença. “acho que vou me sentir realizado por ter feito parte do grupo que levou o brasil para a olimpíada e torcendo". allan patrick bem conformado o meia allan patrick, que participou do sul-americano que garantiu a vaga olímpica, não está na lista de 50 nomes de mano, mas não demonstrou surpresa e nem mágoa. "eu joguei o sul-americano que valeu a vaga, mas não estive na lista do mano. eu sabia que alguns do sul-americano iriam, mas ele ia mesclar, e os jogadores que foram convocados são de muita qualidade. essa posição de meia-atacante tem muita concorrência, tem muitos jogadores de grande nível, a seleção vai estar bem servida, falou. eu me imaginava lá, mas agora estamos torcendo para os amigos que vão". o mesmo conformismo demonstra o pivô rafaelhettsheimeir, destaque do brasil no pré-olímpico de mar del plata, em 2011, quando o país voltou a se garantir em jogos depois de 16 anos. ele não foi convocado por ter que operar o joelho esquerdo. “vou ver dentro de casa, no brasil, e não vou perder nenhum jogo. preciso descansar um pouco com a minha família”, falou o jogador, que vai se sentir campeão caso a equipe vença. “ah, por que não? todos que estivemos em mar del plata temos um pedacinho dessa conquista. trabalhamos pela classificação” rafael hettsheimeir esbanja tranquilidade e frieza rafael foi o mais comedido e conformado de todos. disse que faz parte da rotina do atleta sofrer com lesões e afirmou que isso faz com que outro possa ter oportunidade de mostrar trabalho. em sua posição, de pivô, um dos convocados foi nenê, que pediu dispensa e não quis jogar o pré-olímpico. "é difícil quando se trabalha bastante e, de repente, uma lesão te tira disso. é difícil de entender. mas não se pode fazer uma coisa em que você não está preparado. tem que se recuperar e deixar a vaga pra quem está melhor preparado. lesão é um dos contratempos mais comuns. a nossa vida está sujeita a riscos." ênio vechi é o que demonstra maior insatisfação e tem mais motivos para não conformar com sua ausência. ele foi o treinador que ganhou a vaga com a seleção brasileira feminina de basquete nos jogos ao vencer a copa américa, na colômbia. depois, caiu nas semifinais dos jogos pan-americanos e foi demitido, aparentemente pela falta de sucesso no torneio, disputado já quando a equipe tinha vaga em londres. “nós conquistamos a vaga e havia expectativa. foi uma vaga conquistada. o brasil está na olimpíada. e nossa comissão técnica, meu grupo conseguiu a vaga”, falou. “sou muito autêntico. não tem como você ser frio nessa hora. no esporte não tem como você não se emocionar”, falou o treinador sobre o que deve sentir ao ver partidas do time. ele pode acertar com uma emissora de tv para ser comentarista. ênio vechi ainda está incomodado com a demissão o treinador de basquete lembra que sua saída do time altera toda uma programação pessoal. "para mim, é frustrante, apostei todas as minhas fichas, mudei completamente a minha vida em função da expectativa de participar da olimpíada. foi a proposta inicial, o que foi conversado foi nesse sentido. foi uma mudança radical na vida, e não indo, fico indignado e frustrado, até porque as razões não são argumentos suficientes. além de não serem suficientes, não são consistentes. causou um transtorno na minha vida", falou o treinador. "nós conquistamos a vaga e havia expectativa. o brasil está na olimpíada. e nossa comissão técnica obteve a vaga."veja álbum de fotos
o técnico mano menezes testou formação com três atacantes no treinamento em washington, o primeiro nos estados unidos para a turnê de três partidas no país. neymar, hulk e alexandre pato atuaram juntos em atividade de campo reduzido. o treinador confirmou que o astro santista será titular na quarta-feira, contra os donos da casa, no duelo no fedex arena. mais sobre a seleção brasileirafã italiano invade treino, é perseguido por policial, mas não consegue alcançar neymarvolta de ídolo e esquema do barcelona são apostas dos eua diante do brasil“certamente a equipe terá a entrada de neymar e mais algumas pequenas alterações que vou fazer, porque é preciso observar alguns jogadores. mas vou manter a base para ganho de entrosamento e para que se busque repetir o mesmo nível do jogo contra a dinamarca”, declarou mano, ao sair do campo, em entrevista à cbf tv.neymar chegou à américa do norte como a estrela da renovada equipe do técnico mano menezes. ele não enfrentou a dinamarca, pois a cbf o liberou para o confronto contra o vélez sarsfield, pela libertadores. bem humorado em seu primeiro treino com o time em washington, o jogador de 20 anos disse que volta a brigar por uma vaga entre os titulares, destacando a performance de hulk na vitória sobre a dinamarca, 3 a 1.“dizem que time que está ganhando não se mexe, mas vou tentar o meu lugar. o hulk jogou bem. é bom chegar quando a seleção vence”, destacou neymar.para a partida contra os estados unidos, quarta-feira, em washington, neymar e hulk são os favoritos no ataque. oscar completará o sistema ofensivo. neymar lamenta a ausência de ganso, contundido, mas diz ter sintonia com oscar dos tempos em que foram campeões do sul-americano sub-20, no ano passado.“claro que a seleção vai sentir falta do ganso. o santos também. mas o oscar é um grande jogador e me entendo muito bem com ele”, comentou.para quarta-feira, mano menezes deve optar por oscar, neymar, hulk e damião. no treinamento desta segunda, mano optou por treinamento técnico. lucas e pato devem ser opções para o banco para o jogo contra os norte-americanos, no estádio fedex arena.
andré rieu quer conquistar o brasil e bater um recorde pessoal. nesta terça-feira (29), o violinista holandês também conhecido como o “rei da valsa” apresenta o primeiro dos 24 shows marcados no ginásio do ibirapuera, em são paulo. com capacidade para oito mil pessoas, a temporada tem datas esgotadas até o mês de julho."não estou surpreso", diz o músico em relação à alta demanda de público em evento para a imprensa realizado nesta segunda (28). “amanhã veremos como é a recepção dos fãs. espero que todos gostem”, comenta. a primeira vez que rieu tocou no brasil foi em um show em 1999, quando divulgava uma homenagem ao compositor johann strauss jr.se o ritmo de compra dos ingressos continuar intenso em julho, rieu tocará ao todo para cerca de 192 mil pessoas. a marca ultrapassa o recorde do próprio ginásio, que deu uma placa de homenagem a roberto carlos por bater o número de sete apresentações esgotadas no seu aniversário de 50 anos de carreira, em 2009.o valor também bate o número final de público de shows realizados em são paulo em 2012, como o lollapalooza, que recebeu 135 mil pessoas em dois dias para ver atrações como foo fighters e arctic monkeys e roger waters, que reuniu um público de cerca de 140 mil nas duas apresentações em são paulo. a cantora madonna também pode ser incluída na conta, já que tem um show único show marcado no morumbi, em novembro, e que se esgotar, receberá 70 mil. gráfico mostra comparativo de público entre os artistascom tais números, rieu é questionado se considera-se um astro pop da música clássica. “certamente”, responde entre risos. “a única coisa que me diferencia dos astros pop é a música”, completa. “é sempre muito difícil que alguém acredite no meu trabalho. eu acredito na minha música. às vezes sou o único a acreditar, mas acho que o público acaba acreditando também.”“há dezoito anos tentamos viabilizar a vinda de rieu ao brasil, é um sonho realizado para mim”, diz manoel poladian, responsável pela produção dos shows. a produtora importou 180 profissionais para o show e o equipamento de som foi transportando em 15 containers.tão bem humorado quanto em seus shows, rieu responde como consegue manter tanta atenção do público, mesmo com a música clássica não sendo o centro das atenções da indústria musical. “esse é meu segredo”, brinca. “na verdade existem algumas coisas. a primeira é que olho o público nos olhos. a segunda é que toco algo que mexa com o coração, começo com músicas mais lentas e termino em uma explosão. e a terceira são 35 anos de experiência”, explica.o violinista holandês andré rieu posa dentro do ginásio do ibirapuera (25/5/2012)"ai se eu te pego", é "supresa" do showo músico diz que o sucesso da música "ai se eu te pego" na holanda foi tamanho que ele decidiu tocar a música uma vez, e ela acabou entrando no setlist da apresentação. rieu tocou a sua versão pela primeira vez no "domingão do faustão" deste final de semana. "disseram que essa música era um hit aqui no brasil. por coincidência, na holanda também é. quando cheguei aqui, todos cantavam essa canção, então ela tinha que estar no show". ao mesmo tempo que mede o sucesso, o violinista também diz que quando escolhe uma música, é por que se sentiu tocado em algum momento. "quando escolho uma música, não é porque é um clássico ou porque é conhecida por todos. eu toco somente aquilo que toca o meu coração."andré rieuquando: de 29/5 a 13/7 onde: ginásio do ibirapuera (rua manoel da nóbrega, 1.361, sp; tel. 0/xx/11/3887-3500)quanto: de r$ 140 a r$ 2.500 (ingressos em ingressorapido.com.br)classificação: 16 anos
nesta segunda-feira, romário fez denúncias â confederação brasileira de futevôlei e à federação internacional de futevôlei, que contavam com o deputado federal para fazer o esporte tornar-se olímpico a partir de 2020. o ex-jogador de futebol também comunicou seu desligamento das entidades.leia mais sobre romárioromário diz que neymar seria seu reserva e se vê pioneiro de brasileiros no barcelona noite de romário na televisão tem seriedade no cqc e clima descontraído no super pop romário presenteia robben com camisa e lamenta não ter atuado com holandêsem fevereiro, a cbfv havia dado a romário um título de honra. segundo o baixinho, no entanto, a entidade não voltou a entrar em contato desde então e tem usado seu nome de maneira indevida. “de lá para cá não fui comunicado, nenhuma vez, através de telefone, e-mail, ou fax sobre nada dessas duas entidades. inclusive, o que é mais triste (provarei isso futuramente), estão fazendo negócios usando o meu nome. ainda não posso afirmar que são negócios ilícitos, mas irei investigar”, disse romário, por meio de suas redes sociais.apesar de anunciar o desligamento, o baixinho afirmou que continuará lutando para que o futevôlei se torne um esporte olímpico a partir de 2020.“quero deixar bem claro que a minha luta pelo futevôlei continua. continuarei jogando com os amigos e com um sentimento maior ainda em relação a esse esporte. e digo mais, levaremos o futevôlei às olimpíadas de 2020”, declarou o deputado. romário +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
afastado do elenco principal do botafogo após série de indisciplinas, jobson foi emprestado pelo clube carioca ao grêmio barueri nesta segunda-feira. o atacante disputará o campeonato brasileiro da série b e assinará contrato com o clube até o fim do ano. o jogador estava treinando longe dos companheiros em general severiano após faltar a três treinamentos em uma semana. além dos paulistas, o náutico era outro interessado em contar com o jogador. antenor joaquim, empresário de jobson, afirmou ao uol esporte o novo destino do atleta.bota tenta negociar desvalorizado jobson, mas brasiliense dificultaapós investir aproximadamente r$ 3 milhões na contratação de jobson junto ao brasiliense, o botafogo está em uma sinuca de bico. o clube tenta negociar o atacante, mas esbarra na ‘parceria’ com o time candango, que detém 40% dos direitos econômicos do atleta. o jogador segue envolvido em inúmeras polêmicas, está perdendo valor no mercado e, consequentemente, dificulta a vida do alvinegro em uma possível transação. leia esta matéria completa no uol esporte "o jobson fará parte do elenco do barueri até o fim do ano. inclusive, estou comprando as passagens neste momento para ir a são paulo e concretizar essa negociação. ele está feliz pois poderá voltar a fazer o que mais gosta nessa vida que é jogar futebol. o jobson está ciente de que será um novo recomeço em sua carreira", disse.o empresário e o atleta seguem para são paulo na tarde desta segunda-feira para concluir a negociação. como o contrato ainda não foi assinado, o botafogo ainda nega o acerto. apesar de treinar sem a presença dos companheiros, o jogador está em forma e não precisará de muito tempo para entrar em campo pela nova equipe. o botafogo encontrava resistência do brasiliense, clube que detém 40% dos direitos econômicos de jobson, para emprestar o jogador. esse detalhe dificultou a negociação com os paulistas, desejo da diretoria alvinegra após os problemas disciplinares nesta temporada.após voltar ao botafogo no fim de 2011, jobson passou a treinar junto com o grupo a partir de janeiro deste ano. entretanto, o atacante precisava esperar pelo fim da suspensão do cas (corte arbitral do esporte) por uso de doping, o que ocorreu no dia 6 de março. após muita expectativa, o jogador não correspondeu em campo e marcou apenas um gol, diante do duque de caxias, no campeonato carioca.o início de nova queda do jogador em general severiano ocorreu na partida de ida contra o guarani, pela copa do brasil. o atacante foi cortado da partida por dores musculares e se desentendeu com o fisiologista do clube, altamiro bottino, que não permitiu que o atacante treinasse para tratar da lesão. jobson xingou o profissional e foi suspenso pela diretoria, que o perdoou após quatro dias. em seguida, o atleta faltou a três treinamentos em uma semana e irritou de vez a comissão técnica e diretoria, que decidiram internamente que não queriam mais ficar com o jogador. o técnico oswaldo de oliveira, alheio à negociação, criticou o comportamento do atacante em entrevista ao programa arena sportv, nesta segunda-feira. “ele não tem se comportado da maneira ou da forma como ele deveria. o botafogo tem feito o maior esforço possível para que ele se reintegre e aproveite a virtude que ele tem. o tempo do jogador de futebol e limitado, não dura para sempre. a vida dura muito mais tempo, mas o de atleta desfrutar é limitado. depois não adianta arrependimento, não se pode fazer cirurgia plástica”, disse.
aconteceu na noite deste sábado (26) no município de dois vizinhos o evento que elegeu a miss mundo paraná e o mister paraná 2013. a nova miss mundo paraná é talita akemi pan, 22, 1,80 m de altura, da cidade de chopinzinho. a segunda colocada foi a miss mundo francisco beltrão, mônica ghisi, e o terceiro lugar coube à joana marafon, miss mundo guaraniaçu.carla daliana damasceno, miss mundo flor da serra do sul, foi a favorita dos internautas do uol, o que lhe garantiu vaga entre as semifinalistas do concurso.já na eleição do mister paraná 2013, internautas e jurados estiveram de acordo: o mister maringá, leandro araújo, também eleito mister popularidade uol, foi o vitorioso. adriano ghisi de francisco beltrão ficou em segundo e fabiano cristopoliski, mister curitiba, em terceiro lugar.os vencedores representarão o paraná no miss mundo brasil e mister brasil 2013, respectivamente, nos dias 6 (miss) e 5 (mister) de abril, no portobello resort & safari, em mangaratiba, rio de janeiro. boa sorte ao gato e à gata!da esquerda para a direita: em 2º lugar, adriano ghisi de francisco beltrão, no meio, em primeiro, o mister maringá, leandro araújo e em terceiro lugar fabiano cristopoliski, mister curitiba
se eu sou eleitor de uma cidade onde há segundo turno, mas viajei para um local onde não há segundo turno, como eu justifico minha ausência? nesse caso, a cidade terá um posto de justificativa eleitoral. cada tre (tribunal regional eleitoral) informa onde estarão localizados esses postos. basta acessar o site do tribunal local para ter acesso ao endereço onde eu posso confirmar meu local de votação? você pode confirmar esta informação por meio do site do tse. para isso, não é necessário o número do título: bastam o nome do eleitor, o nome da mãe e a data de nascimento para ser informado do endereço do local de votação e dos números da seção e da zona eleitoral. o uol disponibiliza uma ferramenta para celulares e outras plataformas móveis com a lista de locais de votação e postos de justificativa mais próximos. para acessar, o usuário precisa acessar o menu do especial de eleições 2012 do uol no celular e entrar nas opções "onde votar" e "onde justificar". posso votar fora da minha cidade ou do meu estado? não. somente para presidente da república é possível o voto em trânsito. meu título de eleitor é de uma cidade, mas me mudei para outra. posso votar na cidade onde moro atualmente? se você não transferiu seu título de eleitor, não poderá votar. moro no exterior. posso votar? voto de brasileiros que estão no exterior só são permitidos para o cargo de presidente. em qual período haverá propaganda no rádio e na tv? a propaganda eleitoral gratuita em rádio e tv vai de 21 de agosto a 4 de outubro (primeiro turno) e de 13 a 26 de outubro (segundo turno). a justiça eleitoral autoriza a distribuição de santinhos nas ruas? sim, até as 22h do dia que antecede as eleições. de acordo com a lei eleitoral nº 9.504/97, art. 39 e parágrafo 9º "até as 22h do dia que antecede a eleição, serão permitidos distribuição de material gráfico, caminhada, carreata, passeata ou carro de som que transite pela cidade divulgando jingles ou mensagens de candidatos, observados os limites impostos pela legislação comum". posso fazer propaganda do meu candidato no twitter, facebook, orkut, blog ou outros sites? a propaganda está permitida desde o dia 6 de julho, quando começou oficialmente o período de campanha eleitoral. estou recebendo e-mails difamando um candidato, e desconfio que eles sejam ilegais. o que faço? procure o ministério público eleitoral, que é o órgão competente para fazer denúncias sobre propaganda irregular. o telefone é (61) 3105-5672 ou clique aqui. alguns tres também têm serviços de disque-denúncia. o que acontece se eu não votar e não justificar a minha ausência? você terá de pagar multa de até r$ 3,51. o juiz eleitoral, no entanto, poderá aumentar até dez vezes o valor, quando considerado ineficaz em virtude da situação econômica do infrator. se não pagar a multa, fica impedido de inscrever-se em concurso público, participar de concorrências, obter empréstimos em instituições financeiras do governo, receber remuneração de função ou emprego público, obter passaporte ou carteira de identidade, renovar matrícula em estabelecimento público de ensino ou praticar qualquer ato para o qual se exija quitação do serviço militar ou imposto de renda. quem não votar e não justificar a ausência em três eleições consecutivas (lembrando que cada turno é uma eleição), terá o título cancelado. quem não votar no primeiro turno pode votar no segundo? sim, os dois turnos são considerados eleições diferentes. já que o eleitor tem 60 dias para justificar o voto do primeiro turno, ele pode votar no segundo sem ainda ter feito a justificativa. quem é obrigado a votar? o voto é obrigatório para os maiores de 18 anos e facultativo para os analfabetos, os maiores de 70 anos e os que tenham entre 16 e 18 anos. quem faz 16 anos no dia ou na véspera da eleição pode votar? sim, mas já teria de ter tirado seu título até o dia 9 de maio. se o eleitor não providenciou o documento não poderá votar nestas eleições. cidadãos naturalizados brasileiros que ainda não têm título são obrigados a votar? sim. o brasileiro naturalizado que não tiver se alistado até um ano depois de adquirida a nacionalidade pagará multa imposta pelo juiz eleitoral e cobrada no ato da inscrição. moro e trabalho em uma cidade, mas vou viajar a outra para votar. posso ter dispensa no dia seguinte à eleição? não, a lei não prevê essa dispensa. o que eu faço se não puder comparecer à votação? se você estiver fora de sua cidade, justifique sua ausência, no dia da eleição, em qualquer local de votação ou posto de justificativa, entre 8h e 17h. nos outros dias, é possível obter o formulário de requerimento de justificativa eleitoral gratuitamente, em qualquer cartório eleitoral, postos de atendimento ao eleitor, ou nas páginas do tre (tribunal regional eleitoral) de cada estado. no dia da eleição, com o título de eleitor e um documento de identificação em mãos, o eleitor deve entregar o formulário preenchido em qualquer local de votação ou posto de justificativa. se não for possível fazer a justificativa no dia do pleito, é preciso procurar o seu cartório eleitoral para fazer a justificativa até 60 dias depois das eleições, munido dos documentos que comprovem o motivo da ausência. é importante lembrar que primeiro e segundo turnos são eleições independentes, portanto é necessária uma justificativa para cada votação. eu votei, mas perdi os comprovantes. como faço para comprovar meu voto? solicite a qualquer cartório eleitoral uma certidão de quitação eleitoral. a certidão também pode ser emitida por meio do site do tse. qual é o horário de votação? como ficam os fusos diferentes do horário de brasília? a votação é das 8h às 17h, pelo horário local. quais documentos devo levar para poder votar? é obrigatória a apresentação de um documento oficial de identificação com fotografia. são válidos certificado de reservista (no caso dos homens), carteira de trabalho, carteira nacional de habilitação com foto e identidades funcionais. certidões de casamento ou de nascimento não são aceitas. em que horário vai vigorar a lei seca? por ser uma questão de segurança pública, a aplicação da lei seca fica a critério das secretarias de segurança pública em cada estado ou município. quem tem preferência para votar? têm preferência os candidatos, os juízes, seus auxiliares e servidores da justiça eleitoral, os promotores eleitorais e os policiais militares em serviço e, ainda, os eleitores maiores de 60 anos, os enfermos, os portadores de necessidades especiais e as mulheres grávidas ou que estejam amamentando. como um eleitor cego poderá votar? para votar, os deficientes visuais poderão usar qualquer instrumento mecânico que eles mesmos portarem ou que seja fornecido pela mesa. eles também podem recorrer ao sistema de áudio, quando disponível na urna, sem prejuízo do sigilo do voto, ou à marca de identificação da tecla 5. os deficientes visuais poderão ainda utilizar tanto o alfabeto comum quanto o sistema braile para assinar o caderno de votação ou assinalar as cédulas, se for o caso. como votam os eleitores com necessidades especiais? os eleitores portadores de necessidades especiais poderão votar em seções com instalações adequadas se comunicarem a justiça eleitoral sobre suas restrições e necessidades até 7 de setembro. o eleitor portador de necessidades especiais poderá ser auxiliado por pessoa de sua confiança, ainda que não o tenha requerido antecipadamente ao juiz eleitoral. essa pessoa poderá inclusive digitar os números na urna, desde que autorizada pelo presidente de mesa. se a urna apresentar defeito, o que acontece? o presidente de mesa providenciará a reparação do problema. se o problema persistir, a votação será feita com cédulas de papel, até o final. posso usar uma "cola" para votar? sim. a própria justiça eleitoral distribui e incentiva o uso de "colas". posso entrar na cabine com telefone celular, rádio ou ipod? é proibido entrar na cabine de votação com telefone celular, máquinas fotográficas, câmeras de vídeo, equipamento de radiocomunicação ou qualquer instrumento que possa comprometer o sigilo do voto. esses aparelhos devem ficar retidos na mesa enquanto o eleitor estiver votando. embora a lei não trate especificamente de mp3 players, a justiça eleitoral recomenda que este tipo de aparelho não seja usado na cabine. posso votar usando bandeiras e bottons do meu candidato? sim. as manifestações estão liberadas, desde que sejam feitas em silêncio. posso distribuir "santinhos" na hora de votar? não. a distribuição de material só pode ocorrer até as 22h do dia anterior à eleição. como mesário, posso fazer propaganda do meu candidato por meio de camiseta ou qualquer outro meio? não, isso é proibido. quando serão as eleições? o primeiro turno ocorre no dia 7 de outubro, enquanto o segundo será em 28 de outubro. que cargos estão em jogo? serão eleitos prefeitos e vereadores nos 5.566 municípios brasileiros. a nomeação para mesário é para um ou dois turnos? todo convocado para trabalhar na eleição deverá comparecer nos dois turnos, se houver segundo turno. o eleitor pode se oferecer para ser mesário? sim. a justiça eleitoral incentiva a participação por vontade própria, com o programa mesário voluntário. as informações podem ser obtidas junto aos tres. para essas eleições os nomes já foram definidos e todos foram convocados. o eleitor é remunerado pelo trabalho como mesário? não, mas ele tem direito à dispensa do serviço pelo dobro dos dias trabalhados na eleição. todo eleitor pode ser mesário? não, somente os maiores de 18 anos regularizados perante a justiça eleitoral. quando ocorrem as nomeações dos mesários? as nomeações dos mesários ocorrem em até 60 dias antes das eleições e é feita pela justiça eleitoral. é possível pedir dispensa do trabalho de mesário? caso seja possível, como é feito o pedido? o pedido de dispensa é feito por meio de requerimento direcionado ao juiz eleitoral. o requerente deverá apresentar os motivos em até cinco dias a contar da nomeação, a menos que os motivos ocorram depois desse prazo. o que acontece se eu não atender à convocação para ser mesário? está prevista multa de até um salário mínimo. em caso de servidor público, ocorrerá suspensão de até 15 dias. as penas serão aplicadas em dobro se a mesa deixar de funcionar por culpa dos faltosos. por quantas eleições trabalharei como mesário? tudo dependerá do seu cartório eleitoral. não há uma regra estabelecida, mas as nomeações valem apenas para uma eleição, ou seja, se você foi nomeado agora não está convocado automaticamente para a próxima. preciso tirar meu primeiro título de eleitor. como faço? seu título deve ser emitido na cidade em que você mora, na central de atendimento ao eleitor ou no cartório eleitoral da sua cidade. caso não haja um cartório eleitoral em seu município, informe-se qual município responsável pelas eleições em sua cidade e compareça ao cartório eleitoral de lá. para fazer o título é necessário um documento oficial e original que contenha nome completo, data de nascimento, filiação e cidade de nascimento (identidade, certidão de nascimento ou casamento, reservista e carteira de trabalho). não serão aceitos a carteira de habilitação e o passaporte; comprovante de residência recente, em seu próprio nome, ou de seus pais, ou cônjuge. não são aceitas correspondências particulares; quitação do serviço militar (para os homens). onde eu posso consultar a situação do meu título eleitoral? você pode confirmar esta informação por meio do site do tse. para isso, não é necessário o número do titulo: bastam o nome do eleitor, o nome da mãe e a data de nascimento para ser informado do endereço do local de votação e dos números da seção e da zona eleitoral. até quando posso transferir meu título? como devo fazer? o prazo final já terminou em 9 de maio, mas será reaberto após as eleições. para realizar a transferência, é necessário ir ao cartório eleitoral munido do título de eleitor, de um documento de identidade, do último comprovante de votação ou justificativa e de um comprovante de residência.
a primeira rodada da edição 2012 do grand slam de roland garros já entrou para a história do tênis. nesta segunda-feira, o suíço roger federer venceu o alemão tobias kamke por 3 sets a 0, com parciais de 6-2, 7-5 e 6-3, em sua estreia nas quadras francesas, e igualou o recorde de triunfos em competições deste nível. erros em roland garros47erros não forçadoscometeu federer nesta segunda76erros não forçadoscometeu bellucci nesta segunda60erros não forçadoscometeu azarenka nesta segundamais sobre o jogo de federercom o resultado desta segunda-feira, federer tem agora 233 vitórias em grand slam em sua carreira e se igualou ao ex-tenista norte-americano jimmy connors na primeira colocação na estatística.“honestamente, estou muito feliz com isso. comecei como profissional em 1999, e quando as cifras correspondem aos resultados é muito positivo. espero seguir assim”, afirmou o suíço após a partida.para tentar se isolar na estatística, federer enfrentará na segunda rodada o romeno adrian ungur, que, na primeira rodada, venceu o argentino david nalbandian por 3 sets a 1 (6-3, 5-7, 6-4 e 7-5).bem-humoradopelos próximos 15 dias, só vou falar em francêsnovak djokovic, conquistando o público local após vencer em sua estreiamais sobre o jogo de djokovicapesar da vitória, o número de erros não forçados que federer cometeu durante a partida chamou a atenção: foram 47 nos três sets. victoria azarenka e thomaz bellucci também erraram bastante – do trio, o brasileiro foi o único que acabou derrotado em sua estreia (leia mais abaixo).além da grande quantidade de erros nesta segunda-feira, o destempero de alguns tenistas também chamou a atenção ao longo do dia. além de azarenka, viktor troicki, rival de bellucci, destruiu uma de suas raquetes ao jogá-la no chão no confronto contra o brasileiro.após 'fúria' de rival, bellucci erra muito e perdethomaz bellucci foi eliminado logo em sua estreia em roland garros. nesta segunda-feira, o tenista brasileiro foi derrotado por viktor troicki por 3 sets a 2, com parciais de 4-6, 6-3, 5-7, 6-3 e 6-2, em jogo válido pela primeira rodada do grand slam francês. o tenista sérvio chegou a se estressar e quebrar uma raquete, jogando-a contra o chão, mas se beneficiou dos 76 erros não forçados do brasileiro para vencer. “não fiz um bom jogo hoje. acabei errando demais. acho que isso foi a partir do cansaço que senti a partir do quarto set”, explicou bellucci, em entrevista à revista tênis, após o revés. com o resultado, a classificação do brasileiro para a olimpíada de londres-2012 ficou muito difícil.errático, bellucci culpa cansaço por derrota na estreia em roland garros azarenka sofre com erros, mas vira e vence na estreiaprimeira cabeça-de-chave feminina em roland garros, victoria azarenka sofreu para vencer alberta brianti na primeira rodada do grand slam. nesta segunda-feira, a bielorrussa cometeu 60 erros não forçados – 16 a mais do que a adversária – e, em vários momentos do jogo, deu sinais de que iria perder a calma. no entanto, a favorita conseguiu a virada e acabou vencendo por 2 sets a 1, com parciais de 6-7 (6-8), 6-4 e 6-2.azarenka supera irritação, vence e evita 'zebra' em roland garros tenista desiste a apenas um ponto da derrotanesta segunda-feira, alex bogomolov junior só precisava sofrer mais um ponto para ser declarado derrotado no duelo contra arnaud clement. o russo sacava perdendo o quinto set por 5 a 4, em game que já apresentada vantagem para seu rival. mesmo assim, o tenista, que sofria com dores musculares nas pernas, desistiu. a torcida local vaiou a decisão, mas clement, educadamente, pediu para que os fãs parassem.problema cardíaco afasta top 10 americano das quadrasdécimo colocado no ranking mundial, o americano mardy fish teve de desistir de participar de roland garros por conta de um problema cardíaco. o tenista, que é o mais bem colocado de seu país na atp, espera se recuperar a tempo de competir em wimbledon, em junho. “parecia que meu coração ia pular do meu peito”, descreveu fish, em entrevista concedida ao jornal americano usa today.fish revela lesão cardíaca: 'achei que ia morrer'
que júnior dos santos tem o melhor boxe da categoria dos pesados - e possivelmente de todo o ufc -, todos já sabiam. mas quando o campeão do ultimate realizou sua primeira defesa do cinturão diante do excelente finalizador frank mir, a pergunta que estava no ar era se o seu jogo seria suficiente para lidar com isso. com uma atuação irretocável, o catarinense provou que sim. após o combate, mir e o ex-campeão velásquez rasgaram elogios em direção do brasileiro, que levanta a dúvida: qual será a chave para quebrar seu domínio?peso pesado do boxeraphael zumbano analisa cigano"o cigano é um cara treinado por um dos melhores treinadores de boxe do brasil. luiz dórea foi responsável pela carreira de popó e de muitos outros. no mma, ele consegue usar seu tamanho e ainda ter um bom jogo de pernas e um bom encaixe de golpes. usa a seu favor a velocidade, a envergadura e a precisão. isso o destaca, porque no mma são poucos que sabem usar os punhos como boxeadores de verdade. para pará-lo, talvez seja necessário alguém do seu tamanho, pois ele utiliza bem a distância, ou que enfim consiga levá-lo para o chão. mas seu forte é o boxe e ele ainda deve fazer muito estrago com a nobre arte." na grade: brasil invade las vegas por ciganosandy brinca com revés de pezão: sangue no zóiovídeo: cigano comenta vitória no ufc 146 durante todo o período anterior ao combate, frank mir fez provocações e afrmou que cigano possuía "um só truque". e que num esporte chamado de artes marciais mistas, isso não seria o suficiente. com o rosto inchado pelos golpes dados com a mão pesada do brasileiro, ele admitiu:"o jogo de pernas de júnior é uma das suas principais armas. nenhum cara do nosso tamanho tem esse balanço. toda vez que eu tentava acertá-lo, ele já não estava mais lá", elogiou mir, que foi duas vezes campeão do ufc e tem duas vitórias sobre minotauro no seu cartel. "não acho que tenha tentado muito cedo colocá-lo para baixo. mas quando não funcionou, resolvi dar um tempo e fazê-lo esquecer disso. eu estava preocupado com seu uppercut, por ser um golpe de boxe que ele já usou contra muitos, e queria tentar pegá-lo com alguma combinação. mas quando lançava o primeiro golpe, ele já escapava. ficou claro que saber o que fazer e fazer são coisas muito diferentes diante de júnior", completou ele.a ênfase no boxe de cigano vem de sua criação como lutador. o catarinense começou a treinar jiu-jítsu quando foi morar em salvador, mas encontrou sua maior qualidade quando virou pupilo de luiz dórea no boxe. o técnico baiano criou nomes como popó, o campeão mundial everton lopes e os irmãos nogueira, entre muitos outros."a cada vitória eu fico mais experiente. eu cheguei muito confiante para mostrar ao mir minhas habilidades no boxe e vencer. apesar de ele tentar logo uma queda, depois de uns dois minutos eu fiquei a vontade na luta e foi só executar meu plano. cansei meu rival no primeiro round e no segundo andei para frente para nocautear", afirmou cigano, que cumpriu a promessa de triunfar no segundo assalto.durante o combate, cigano conquistou três knockdowns com seus socos. nos dois primeiros, deixou o rival se levantar para manter a luta em pé. no terceiro, o árbitro viu que mir não tinha mais condições e encerrou o combate.leia tambémdana white põe panos quentes após globo passar o ufc em vt: 'posso lidar com isso'dana põe velásquez como favorito a rival de cigano e quer luta em estádio brasileirobelfort quebra a mão em treino e fica fora de duelo com wanderlei no ufc 147na grade: vitória de cigano vira brasil x eua dana e o ex-campeão velásquezquando um jornalista perguntou na coletiva de imprensa sobre as qualidades de cigano, o presidente do ufc dana white voltou a tecer elogios ao brasileiro. para ele, o campeão tem o pacote completo e pode ser o primeiro a defender o cinturão três vezes, o que seria um recorde na categoria."júnior só não nocauteou roy nelson e shane carwin. ele já mostrou que tem força, velocidade, defesas de queda... simplesmente ele tem todas as qualidades para permanecer campeão por muito tempo", afirmou o dirigente.dana afirmou que vê cain velásquez como favorito para ser o próximo rival do brasileiro, o que seria uma revanche do combate que deu o título a cigano, em novembro de 2011. após vencer pezão, o norte-americano também se rendeu ao talento do campeão e tentou explicar o que fazer para tentar tirar sua invencibilidade dentro do ufc."eu pude assistir ao combate de cigano e ele esteve muito bem. como sempre suas mãos estavam ótimas, muito velozes. ele é muito perigoso com elas e com seu trabalho de pés. caso lutemos de novo, eu terei de ser muito diferente do que fui na primeira luta. precisarei levar o combate a ele, tentar chegar perto de júnior para ter a chance de executar meu jogo", disse velásquez, nocauteado em 64 segundos pelo brasileiro no ufc on fox 1.
último dia para a divulgação da propaganda eleitoral do segundo turno no rádio e na televisão. 26 out dia de eleição nos municípios que tiveram segundo turno, das 8h às 17h. a partir das 17h, emissão dos boletins de urna e início da apuração e da totalização dos resultados. 28 out último dia para o mesário que faltou à votação de 7 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. 06 nov último dia para encaminhamento da prestação de contas pelos candidatos às eleições proporcionais que optarem por fazê-lo diretamente à justiça eleitoral. último dia para os candidatos, inclusive a vice e a suplentes, comitês financeiros e partidos políticos encaminharem à justiça eleitoral as prestações de contas dos candidatos que concorreram ao segundo turno das eleições. 27 nov último dia para o mesário que faltou à votação de 28 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. último dia para o eleitor que deixou de votar nas eleições de 7 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. 06 dez último dia para o órgão de direção nacional do partido político publicar no dou (diário oficial da união) as normas para a escolha e substituição de candidatos e para a formação de coligações, na hipótese de omissão do estatuto. 10 abr data a partir da qual, até a posse dos eleitos, é vedado aos agentes públicos fazer, na circunscrição do pleito, revisão geral da remuneração dos servidores públicos que exceda a recomposição da perda salarial ao longo do ano da eleição. último dia para o eleitor requerer inscrição eleitoral ou transferência de domicílio. 09 mai último dia para o eleitor que mudou de residência dentro do município pedir alteração no seu título eleitoral. último dia para o eleitor com deficiência ou mobilidade reduzida solicitar sua transferência para seção eleitoral especial. data a partir da qual é permitido ao postulante à candidatura a cargo eletivo realizar propaganda intrapartidária com vista à indicação de seu nome, vedado o uso de rádio, televisão e outdoor, observado o prazo de 15 dias que antecede a data definida pelo partido para a escolha dos candidatos. 26 mai último dia para a justiça eleitoral enviar aos partidos políticos a relação de todos os devedores de multa eleitoral, a qual embasará a expedição das certidões de quitação eleitoral. 05 jun data a partir da qual, se não fixado por lei, caberá a cada partido político fixar o limite de gastos de campanha para os cargos em disputa e comunicá-lo, no pedido de registro de seus candidatos, à justiça eleitoral, que dará a essas informações ampla publicidade. 06 jun data a partir da qual é permitida a realização de convenções destinadas a deliberar sobre coligações e escolher candidatos a prefeito, a vice-prefeito e a vereador. 10 jun data a partir da qual é vedado às emissoras de rádio e de televisão transmitir programa apresentado ou comentado por candidato escolhido em convenção. data a partir da qual os feitos eleitorais terão prioridade para a participação do ministério público e dos juízes de todas as justiças e instâncias, ressalvados os processos de habeas corpus e mandado de segurança. último dia para fixação, por lei, dos limites de gastos de campanha para os cargos em disputa. data a partir da qual é assegurado o exercício do direito de resposta ao candidato, ao partido político ou à coligação atingidos, ainda que de forma indireta, por conceito, imagem ou afirmação caluniosa, difamatória, injuriosa ou sabidamente inverídica, difundidas por qualquer veículo de comunicação. data a partir da qual é permitida a formalização de contratos que gerem despesas e gastos com a instalação física de comitês financeiros de candidatos e de partidos políticos, desde que só haja o efetivo desembolso financeiro após a obtenção do número de registro de cnpj do candidato ou do comitê financeiro e a abertura de conta bancária específica para a movimentação financeira de campanha e emissão de recibos eleitorais. data a partir da qual, observada a realização da convenção partidária, até a apuração final da eleição, não poderão servir como juízes eleitorais nos tribunais regionais, ou como juiz eleitoral, o cônjuge ou companheiro, parente consanguíneo ou afim, até o segundo grau, de candidato a cargo eletivo registrado na circunscrição. último dia para a realização de convenções destinadas a deliberar sobre coligações e escolher candidatos a prefeito, a vice-prefeito e a vereador. 30 jun data a partir da qual é vedado às emissoras de rádio e de televisão, em programação normal e em noticiário de transmitir, ainda que sob a forma de entrevista jornalística, imagens de realização de pesquisa ou de qualquer outro tipo de consulta popular de natureza eleitoral em que seja possível identificar o entrevistado ou em que haja manipulação de dados; veicular propaganda política; dar tratamento privilegiado a candidato, partido político ou coligação; veicular ou divulgar filmes, novelas, minisséries ou qualquer outro programa com alusão ou crítica a candidato ou partido político, mesmo que dissimuladamente, exceto programas jornalísticos ou debates políticos; divulgar nome de programa que se refira a candidato escolhido em convenção, ainda quando preexistente, inclusive se coincidente com o nome de candidato ou com a variação nominal por ele adotada. 01 jul último dia para os partidos políticos e coligações apresentarem no cartório eleitoral competente, até as 19h, requerimento de registro de candidatos a prefeito, vice e vereadores. 05 jul data a partir da qual permanecerão abertos aos sábados, domingos e feriados os cartórios eleitorais e as secretarias dos tribunais eleitorais, em regime de plantão. último dia para os tribunais e conselhos de contas tornarem disponível à justiça eleitoral relação daqueles que tiveram suas contas relativas ao exercício de cargos ou funções públicas rejeitadas por irregularidade insanável e por decisão irrecorrível do órgão competente, ressalvados os casos em que a questão estiver sendo submetida à apreciação do poder judiciário, ou que haja sentença judicial favorável ao interessado. data a partir da qual o nome de todos aqueles que tenham solicitado registro de candidatura deverá constar das pesquisas realizadas mediante apresentação da relação de candidatos ao entrevistado. data a partir da qual será permitida a propaganda eleitoral. 06 jul data a partir da qual os candidatos, os partidos ou as coligações podem fazer funcionar, das 8h às 22h, alto-falantes ou amplificadores de som, nas suas sedes ou em veículos. data a partir da qual os candidatos, os partidos políticos e as coligações poderão realizar comícios e utilizar aparelhagem de sonorização fixa, das 8h às 24h. data a partir da qual será permitida a propaganda eleitoral na internet, vedada a veiculação de qualquer tipo de propaganda paga. data a partir da qual são vedadas aos agentes públicos: nomear, contratar ou de qualquer forma admitir, demitir sem justa causa, suprimir ou readaptar vantagens ou por outros meios dificultar ou impedir o exercício funcional e ainda remover, transferir ou exonerar servidor público, na circunscrição do pleito, até a posse dos eleitos, sob pena de nulidade de pleno direito ressalvados os casos de: nomeação ou exoneração de cargos em comissão e designação ou dispensa de funções de confiança; nomeação para cargos do poder judiciário, do ministério público, dos tribunais ou conselhos de contas e dos órgãos da presidência da república; nomeação dos aprovados em concursos públicos homologados até 7 de julho de 2012; nomeação ou contratação necessária à instalação ou ao funcionamento inadiável de serviços públicos essenciais, com prévia e expressa autorização do chefe do poder executivo; transferência ou remoção de militares, de policiais civis e de agentes penitenciários. 07 jul é vedado realizar transferência voluntária de recursos da união aos estados e municípios, e dos estados aos municípios, sob pena de nulidade de pleno direito, ressalvados os recursos destinados a cumprir obrigação formal preexistente para execução de obra ou de serviço em andamento e com cronograma prefixado, e os destinados a atender situações de emergência e de calamidade pública. data a partir da qual é vedado aos agentes públicos das esferas administrativas cujos cargos estejam em disputa na eleição: fazer pronunciamento em cadeia de rádio e de televisão, fora do horário eleitoral gratuito, salvo quando, a critério da justiça eleitoral, tratar-se de matéria urgente, relevante e característica das funções de governo. data a partir da qual é vedada, na realização de inaugurações, a contratação de shows artísticos pagos com recursos públicos. data a partir da qual é vedado a qualquer candidato comparecer a inaugurações de obras públicas. último dia para a justiça eleitoral publicar lista dos pedidos de registro de candidatos apresentados pelos partidos políticos ou coligação. 08 jul data a partir da qual o juiz eleitoral designado pelo tre deve convocar os partidos políticos e a representação das emissoras de televisão e de rádio para a elaboração de plano de mídia para uso da parcela do horário eleitoral gratuito a que tenham direito. último dia para o eleitor com deficiência ou mobilidade reduzida que tenha solicitado transferência para seção eleitoral especial comunicar ao juiz eleitoral, por escrito, suas restrições e necessidades, a fim de que a justiça eleitoral, se possível, providencie os meios e recursos destinados a facilitar-lhe o exercício do voto. 09 jul último dia para os candidatos, escolhidos em convenção, requererem seus registros perante o juízo eleitoral competente, até as 19h, caso os partidos políticos ou as coligações não os tenham requerido. 10 jul último dia para qualquer candidato, partido político, coligação ou o ministério público eleitoral impugnar os pedidos de registro de candidatos apresentados pelos partidos políticos ou coligação. último dia para qualquer cidadão no gozo de seus direitos políticos dar ao juízo eleitoral notícia de inelegibilidade que recaia em candidato com pedido de registro apresentado pelo partido político ou coligação. último dia para os partidos políticos registrarem os comitês financeiros, perante o juízo eleitoral encarregado do registro dos candidatos, observado o prazo de cinco dias após a respectiva constituição. 18 jul último dia para qualquer candidato, partido político, coligação ou o ministério público eleitoral impugnar os pedidos de registro individual de candidatos, cujos partidos políticos ou coligações não os tenham requerido. último dia para qualquer cidadão no gozo de seus direitos políticos dar ao juízo eleitoral notícia de inelegibilidade que recaia em candidato que tenha formulado pedido de registro individual, na hipótese de os partidos políticos ou coligações não o terem requerido. último dia para que os títulos dos eleitores que requereram inscrição ou transferência estejam prontos para entrega. 29 jul último dia para os partidos políticos impugnarem, em petição fundamentada, os nomes das pessoas indicadas para compor as juntas eleitorais, observado o prazo de três dias contados da publicação do edital. 01 ago último dia para o partido político ou coligação comunicar à justiça eleitoral as anulações de deliberações decorrentes de convenção partidária. 04 ago data em que todos os pedidos originários de registro, inclusive os impugnados, deverão estar julgados e publicadas as respectivas decisões perante o juízo eleitoral. 05 ago data em que os partidos políticos, as coligações e os candidatos são obrigados a divulgar, pela internet, relatório discriminado dos recursos em dinheiro ou estimáveis em dinheiro que tenham recebido para financiamento da campanha eleitoral e os gastos que realizarem, em site criado pela justiça eleitoral para esse fim. 06 ago data a partir da qual é assegurada prioridade postal aos partidos políticos para a remessa da propaganda de seus candidatos registrados. 08 ago último dia para os órgãos de direção dos partidos políticos preencherem as vagas remanescentes para as eleições proporcionais, observados os percentuais mínimo e máximo para candidaturas de cada sexo, no caso de as convenções para a escolha de candidatos não terem indicado o número máximo previsto. último dia para o pedido de registro de candidatura às eleições proporcionais, na hipótese de substituição, observado o prazo de até dez dias, contados do fato ou da decisão judicial que deu origem à substituição. último dia para o eleitor que estiver fora do seu domicílio eleitoral requerer a segunda via do título eleitoral em qualquer cartório eleitoral, esclarecendo se vai recebê-la na sua zona eleitoral ou naquela em que a requereu. último dia para o juiz eleitoral realizar sorteio para a escolha da ordem de veiculação da propaganda de cada partido político ou coligação no primeiro dia do horário eleitoral gratuito. 12 ago sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura de são paulo gabriel chalita (pmdb) no teatro cultura artística itaim 14 ago sabatina folha/uol com a candidata à prefeitura de são paulo soninha francine (pps) 15 ago início do período da propaganda eleitoral gratuita no rádio e na televisão. 21 ago último dia para os tribunais regionais eleitorais tornarem disponíveis ao tse as informações sobre os candidatos às eleições majoritárias e proporcionais registrados, das quais constarão, obrigatoriamente, a referência ao sexo e ao cargo a que concorrem, para fins de centralização e divulgação de dados. data em que todos os recursos sobre pedido de registro de candidatos deverão estar julgados pela justiça eleitoral e publicadas as respectivas decisões. sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura de são paulo celso russomanno (prb) no teatro cultura artística itaim 22 ago ne10 realiza debate exclusivo para a web com os candidatos à prefeitura do recife, das 15h às 17h. o debate vai reunir os quatro candidatos mais bem posicionados nas pesquisas (e que têm representação no congresso): humberto costa (pt), mendonça (dem), geraldo julio (psb) e daniel coelho (psdb) 23 ago sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura de belo horizonte patrus ananias (pt), no auditório do museu inimá de paula 27 ago a partir dessa data até 2 de setembro, as candidaturas terão de fazer a segunda prestação de contas à justiça eleitoral, pelo spce (sistema de prestação de contas eleitorais). mais informações, no site do tse: http://www.tse.jus.br/ 28 ago sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura de belo horizonte márcio lacerda (psb), no auditório do museu inimá de paula. sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura do rio de janeiro marcelo freixo (psol), no teatro dos quatro 30 ago sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura do rio de janeiro eduardo paes (pmdb), no teatro dos quatro 31 ago debate redetv/folha de s.paulo com os candidatos à prefeitura de são paulo 03 set debate redetv/folha de s.paulo com os candidatos à prefeitura do rio de janeiro 05 set último dia para verificação das fotos e dados que constarão da urna eletrônica por parte dos candidatos, partidos políticos ou coligações. 02 set último dia para os candidatos, partidos políticos ou coligações substituírem a foto e/ou dados que serão utilizados na urna eletrônica. 04 set data em que os partidos políticos e os candidatos são obrigados a divulgar, pela internet, relatório discriminando os recursos em dinheiro ou estimáveis em dinheiro que tenham recebido para financiamento da campanha eleitoral e os gastos que realizarem, em site criado pela justiça eleitoral para esse fim. 06 set último dia para entrega dos títulos eleitorais resultantes dos pedidos de inscrição ou de transferência. 07 set último dia para os tribunais regionais eleitorais designarem, em sessão pública, a comissão de auditoria para verificação do funcionamento das urnas eletrônicas, por meio de votação paralela. último dia de publicação, pelo juiz eleitoral, para uso na votação e apuração, de lista organizada com o nome dos candidatos. debate redetv/folha de s.paulo com os candidatos à prefeitura de belo horizonte debate da redetv e folha de s.paulo com os candidatos à prefeitura do recife 10 set sabatina folha/uol com duarte nogueira, candidato do psdb à prefeitura de ribeirão preto 11 set debate redetv/folha de s. paulo com os candidatos à prefeitura de fortaleza 12 set debate estadão/tv cultura/youtube com os candidatos à prefeitura de são paulo 17 set último dia para os tribunais regionais eleitorais divulgarem, em edital, o local onde será realizada a votação paralela. debate entre os candidatos à prefeitura de são paulo promovido por estadão, tv cultura e youtube data a partir da qual nenhum candidato, membro de mesa receptora e fiscal de partido poderão ser detidos ou presos, salvo em flagrante delito. 22 set debate tv gazeta com os candidatos à prefeitura de são paulo 24 set debate da tv jornal com os candidatos à prefeitura do recife 25 set último dia para o eleitor requerer a segunda via do título eleitoral dentro do seu domicílio eleitoral. 27 set data a partir da qual os tribunais regionais eleitorais informarão por telefone, na respectiva página da internet ou por outro meio de comunicação social, o que é necessário para o eleitor votar, vedada a prestação de tal serviço por terceiros, ressalvada a contratação de mão de obra para montagem de atendimento telefônico em ambiente supervisionado pelos tribunais regionais eleitorais, assim como para a divulgação de dados referentes à localização de seções e locais de votação. data a partir da qual e até 48h depois do encerramento da eleição, nenhum eleitor poderá ser preso ou detido, salvo em flagrante delito, ou em virtude de sentença criminal condenatória por crime inafiançável ou ainda por desrespeito a salvo-conduto 02 out data a partir da qual o juízo eleitoral ou o presidente da mesa receptora poderá expedir salvo-conduto em favor de eleitor que sofrer violência moral ou física na sua liberdade de votar. 04 out último dia para a divulgação da propaganda eleitoral gratuita no rádio e na televisão. último dia para propaganda política mediante reuniões públicas ou promoção de comícios e utilização de aparelhagem de sonorização fixa entre as 8h e 24h. último dia para a realização de debate no rádio e na televisão, admitida a extensão do debate cuja transmissão se inicie nesta data e se estenda até as 7h do dia 5 de outubro de 2012. último dia para o juízo eleitoral remeter ao presidente da mesa receptora o material destinado à votação. último dia para a divulgação paga, na imprensa escrita, e a reprodução na internet do jornal impresso, de propaganda eleitoral. 05 out último dia para entrega da segunda via do título eleitoral. 06 out último dia para a propaganda eleitoral mediante alto-falantes ou amplificadores de som, entre as 8h e 22h. último dia, até as 22h, para a distribuição de material gráfico e a promoção de caminhada, carreata, passeata ou carro de som que divulguem jingles ou mensagens de candidatos. dia do primeiro turno das eleições municipais. a votação pode ser realizada das 8h às 17h. a partir das 17h haverá emissão dos boletins de urna, início da apuração e da totalização dos resultados 07 out data em que há possibilidade de funcionamento do comércio, com a ressalva de que os estabelecimentos que funcionarem deverão proporcionar as condições para que seus funcionários possam exercer o direito/dever do voto. data em que é permitida a manifestação individual e silenciosa da preferência do eleitor por partido político, coligação ou candidato. data em que é vedada, até o término da votação, a aglomeração de pessoas portando vestuário padronizado, bem como bandeiras, broches, dísticos e adesivos que caracterizem manifestação coletiva, com ou sem utilização de veículos. data em que, no recinto das seções eleitorais e juntas apuradoras, é proibido aos servidores da justiça eleitoral, aos mesários e aos escrutinadores o uso de vestuário ou objeto que contenha qualquer propaganda de partido político, de coligação ou de candidato. data em que, no recinto da cabina de votação, é vedado ao eleitor portar aparelho de telefonia celular, máquinas fotográficas, filmadoras, equipamento de radiocomunicação ou qualquer instrumento que possa comprometer o sigilo do voto, devendo ficar retidos na mesa receptora enquanto o eleitor estiver votando. data em que é vedado aos fiscais partidários, nos trabalhos de votação, o uso de vestuário padronizado, sendo-lhes permitido tão só o uso de crachás com o nome e a sigla do partido político ou coligação data em que deverá ser afixada, na parte interna e externa das seções eleitorais e em local visível. data em que é vedada qualquer espécie de propaganda de partidos políticos ou de seus candidatos. data em que será realizada, das 8h às 17h, em cada unidade da federação, em um só local, designado pelo respectivo tre, os procedimentos, por amostragem, de votação paralela para fins de verificação do funcionamento das urnas sob condições normais de uso. data em que é permitida a divulgação, a qualquer momento, de pesquisas realizadas em data anterior à realização das eleições e, a partir das 17h do horário local, a divulgação de pesquisas feitas no dia da eleição. último dia para o partido político requerer o cancelamento do registro do candidato que dele for expulso, em processo no qual seja assegurada a ampla defesa, com observância das normas estatutárias. último dia para candidatos e comitês financeiros arrecadarem recursos e contraírem obrigações, ressalvada a hipótese de arrecadação com o fim exclusivo de quitação de despesas já contraídas e não pagas até esta data. data a partir da qual, decorrido o prazo de 24h do encerramento da votação (17h no horário local), é possível fazer propaganda eleitoral para o segundo turno. 08 out data a partir da qual, decorrido o prazo de 24h do encerramento da votação (17h no horário local), será permitida a propaganda eleitoral mediante alto-falantes ou amplificadores de som, entre as 8h e 22h, bem como a promoção de comício ou utilização de aparelhagem de sonorização fixa, entre as 8h e 24h. data a partir da qual, decorrido o prazo de 24h do encerramento da votação (17h no horário local), será permitida a promoção de carreata e distribuição de material de propaganda política. término do prazo, às 17h, do período de validade do salvo-conduto expedido pelo juízo eleitoral ou presidente da mesa receptora. 09 out término do período, depois das 17h, em que nenhum eleitor poderá ser preso ou detido, salvo em flagrante delito, ou em virtude de sentença criminal condenatória por crime inafiançável, ou, ainda, por desrespeito a salvo-conduto. último dia para o mesário que abandonou os trabalhos durante a votação apresentar ao juízo eleitoral sua justificativa. 10 out último dia para o mesário que abandonou os trabalhos durante a votação apresentar ao juízo eleitoral sua justificativa. último dia para a justiça eleitoral tornar disponível em sua página da internet os dados de votação especificados por seção eleitoral, assim como as tabelas de correspondências efetivadas, observado o horário de encerramento da totalização em cada unidade da federação. 11 out último dia para o juízo eleitoral divulgar o resultado provisório da eleição para prefeito e vice-prefeito, se obtida a maioria absoluta de votos, nos municípios com mais de 200 mil eleitores, ou os dois candidatos mais votados, sem prejuízo desta divulgação ocorrer, nas referidas localidades, tão logo se verifique matematicamente a impossibilidade de qualquer candidato obter a maioria absoluta de votos. 12 out último dia para conclusão dos trabalhos de apuração pelas juntas eleitorais. data a partir da qual nenhum candidato que participará do segundo turno de votação poderá ser detido ou preso, salvo no caso de flagrante delito. 13 out data limite para o início do período de propaganda eleitoral gratuita, no rádio e na televisão, relativo ao segundo turno, observado o prazo final para a divulgação do resultado das eleições. data limite para o início do período de propaganda eleitoral gratuita, no rádio e na televisão, relativo ao segundo turno, observado o prazo final para a divulgação do resultado das eleições. candidatos que concorrem ao segundo turno em são paulo, curitiba, salvador, florianópolis, londrina, campinas, ribeirão preto, uberaba, taubaté, vitória, joão pessoa, natal, belém, manaus e macapá participam de debate da "tv bandeirantes" 18 out data a partir da qual e até 48 horas depois do encerramento da eleição nenhum eleitor poderá ser preso ou detido, salvo em flagrante delito, ou em virtude de sentença criminal condenatória por crime inafiançável, ou, ainda, por desrespeito a salvo-conduto. 23 out último dia para propaganda política mediante reuniões públicas ou promoção de comícios. 25 out debate uol/sbt com os candidatos a prefeito de são paulo, fernando haddad (pt) e josé serra (psdb). o evento acontece às 18h, com transmissão simultânea ao vivo no canal sbt e no uol 24 out último dia para a divulgação da propaganda eleitoral do segundo turno no rádio e na televisão. 26 out último dia para a divulgação paga, na imprensa escrita, de propaganda eleitoral do segundo turno. último dia para a realização de debate, não podendo estender-se além do horário de meia-noite. último dia para a receita federal encaminhar à justiça eleitoral, por meio eletrônico listas contendo: nome do candidato ou comitê financeiro; número do título de eleitor e de inscrição no cpf do candidato ou do presidente do comitê financeiro, conforme o caso; número de inscrição no cnpj; e data da inscrição. último dia para a propaganda eleitoral mediante alto-falantes ou amplificadores de som, entre as 8h e 22h. 27 out último dia, até as 22h, para a distribuição de material gráfico e a promoção de caminhada, carreata, passeata ou carro de som que transite pela cidade divulgando jingles ou mensagens de candidatos. último dia para o tse tornar disponível, na sua página da internet, a tabela de correspondências esperadas entre urna e seção. dia da eleição, das 7h às 17h. a partir das 17h, emissão dos boletins de urna e início da apuração e da totalização dos resultados. 28 out data em que é permitida a manifestação individual e silenciosa da preferência do eleitor por partido político, coligação ou candidato. data em que é vedada, até o término da votação, a aglomeração de pessoas portando vestuário padronizado, bem como bandeiras, broches, dísticos e adesivos que caracterizem manifestação coletiva, com ou sem utilização de veículos. data em que, no recinto das seções eleitorais e juntas apuradoras, é proibido aos servidores da justiça eleitoral, aos mesários e aos escrutinadores o uso de vestuário ou objeto que contenha qualquer propaganda de partido político, de coligação ou de candidato. data em que, no recinto da cabina de votação, é vedado ao eleitor portar aparelho de telefonia celular, máquinas fotográficas, filmadoras, equipamento de radiocomunicação ou qualquer instrumento que possa comprometer o sigilo do voto, devendo ficar retidos na mesa receptora enquanto o eleitor estiver votando. data em que é vedado aos fiscais partidários, nos trabalhos de votação, o uso de vestuário padronizado, sendo-lhes permitido tão só o uso de crachás com o nome e a sigla do partido político ou coligação. data em que é vedada qualquer espécie de propaganda de partidos políticos ou de seus candidatos. data em que será realizada, das 8h às 17h, em cada unidade da federação, em um só local, designado pelo respectivo tre, os procedimentos, por amostragem, de votação paralela para fins de verificação do funcionamento das urnas sob condições normais de uso. data em que é permitida a divulgação, a qualquer momento, de pesquisas realizadas em data anterior à realização das eleições e, a partir das 17h do horário local, a divulgação de pesquisas feitas no dia da eleição. último dia para candidatos e comitês financeiros que disputam o segundo turno arrecadarem recursos e contraírem obrigações, ressalvada a hipótese de arrecadação com o fim exclusivo de quitação de despesas já contraídas e não pagas até esta data. término do prazo, às 17h, do período de validade do salvo-conduto expedido pelo juízo eleitoral ou pelo presidente da mesa receptora. 30 out término do período, depois das 17h, em que nenhum eleitor poderá ser preso ou detido, salvo em flagrante delito, ou em virtude de sentença criminal condenatória por crime inafiançável, ou, ainda, por desrespeito a salvo-conduto. último dia para o juízo eleitoral divulgar o resultado provisório da eleição para prefeito e vice-prefeito em segundo turno. 02 nov último dia para o encerramento dos trabalhos de apuração do segundo turno pelas juntas eleitorais. último dia para o mesário que faltou à votação de 7 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. 06 nov último dia para os candidatos, inclusive a vice e a suplentes, comitês financeiros e partidos políticos encaminharem à justiça eleitoral as prestações de contas referentes ao primeiro turno, salvo as dos candidatos que concorreram ao segundo turno das eleições. último dia para encaminhamento da prestação de contas pelos candidatos às eleições proporcionais que optarem por fazê-lo diretamente à justiça eleitoral. último dia para os candidatos, os partidos políticos e as coligações, nos estados onde não houve segundo turno, removerem as propagandas relativas às eleições, com a restauração do bem, se for o caso. último dia para a proclamação dos candidatos eleitos. 16 nov último dia para os candidatos, os partidos políticos e as coligações, nos estados onde houve segundo turno, removerem as propagandas relativas às eleições, com a restauração do bem, se for o caso. 27 nov último dia para os candidatos, inclusive a vice e a suplentes, comitês financeiros e partidos políticos encaminharem à justiça eleitoral as prestações de contas dos candidatos que concorreram ao segundo turno das eleições. último dia para o mesário que faltou à votação de 28 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. último dia para o eleitor que deixou de votar nas eleições de 7 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. 06 dez último dia para o juízo eleitoral responsável pela recepção dos requerimentos de justificativa, nos locais onde não houve segundo turno, assegurar o lançamento dessas informações no cadastro de eleitores, determinando todas as providências relativas à conferência obrigatória e digitação dos dados, quando necessário. último dia do prazo para a publicação da decisão do juízo eleitoral que julgar as contas dos candidatos eleitos. 11 dez
no “tabelinha” desta semana, juca kfouri e vitor birner falaram da semifinal da libertadores entre santos e corinthians e acreditam que o peixe deva fazer um dos jogos no morumbi.“a vila belmiro é pequena, lá o corinthians não vai sentir o peso da torcida do santos, vai ser como um jogo qualquer. se for no morumbi, vai virar um caldeirão e o peixe poderá usar essa força à seu favor”, disse juca.os apresentadores também avaliaram a fraca campanha dos times de são paulo no brasileirão e novamente criticaram o calendário brasileiro, que obriga as equipes priorizarem apenas uma das competições que disputam. leia tambémsantos diz que ainda estuda três opções para mandar semifinal da libertadoresbroncas de leão funcionam e são paulo vence primeira no brasileiro com gol de luis fabianoconmebol define datas e duelos entre santos e corinthians serão nas quartas 13 e 20 de junhobarça comemora título e se despede de guardiola com 30 mil torcedoresjuca kfouri disse que acredita que haja uma pressão muito grande por parte da torcida e imprensa para que os times que estão ou podem ir para a libertadores priorizem apenas um campeonato. “não sei o que acontece, mas na gana pela libertadores, os jogadores acabam focando apenas um dos torneios. não dá para medir um nível de tensão de corinthians e vasco, por exemplo, com uma partida do brasileiro.”, avaliou. “os jogos do final de semana são a ‘ressaca’”, completou birner.a despedida de pep guardiola do barcelona, após quatro anos e 14 títulos, também foi lembrada pelos apresentadores. para ambos, o técnico é “o melhor do mundo” e seu estilo de trabalho “enobrece a prática do futebol”.alecsandro, do vasco, lucas, do botafogo, e danilinho, do atlético-mg, foram eleitos os “chuteira de ouro” da rodada, por serem os responsáveis por gols e principais lances das vitórias de suas equipes. o título de “perna de pau” foi para elton, do corinthians, e maicon, do são paulo, que perderam gols feitos no final de semana.no quadro “bola de cristal”, juca venceu birner em uma disputa acirrada por apenas um ponto de diferença.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
o chelsea acertou, nesta segunda-feira, a contratação do meia belga eden hazard, que atuava no lille. em sua página em uma rede social, o jogador confirmou a transferência para os blues, anunciando que "está se transferindo para o vencedor da liga dos campeões". a chegada de hazard à equipe deve fechar as portas para a negociação com lucas, do são paulo.de acordo com jornais ingleses nos últimos dias, o chelsea teria separado uma quantia para contratar apenas um dos dois jogadores. com o endurecimento do são paulo na negociação, que não abre mão de receber o valor total da multa rescisória do jovem atleta (aproximadamente r$ 200 milhões). o chelsea já fez uma proposta por lucas, mas esta foi rejeitada pelo são paulo. o atual campeão europeu ofereceu 40 milhões de euros (r$ 104 mi) pelo atleta, mas o presidente juvenal juvêncio recusou. a quantia oferecida pelos ingleses aos são-paulinos é pouco menor do preço estimado por hazard no mercado. o belga do lille é avaliado em r$ 113 milhões - o valor da negociação ainda não foi revelado. lucas +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
andré durão/uol letícia isnard posa para o uol no rio (23/5/12) "depois do nilo, nunca mais faço comercial", diz josé de abreu nilo conta para nina que carminha fazia programa no ar em “avenida brasil”, letícia isnard vive a divertida ivana, irmã do ex-jogador tufão (murilo benício) e casada com o vilão max (marcello novaes). se nas telas a atriz aparece sempre com visual extravagante e aparenta uns quilinhos a mais, pessoalmente a imagem se desfaz. letícia se encontrou com a equipe do uol em uma loja de doces na zona sul do rio. de saia jeans e cabelos molhados, ela pouco lembra a perua emergente da trama das nove da globo. “as pessoas sempre dizem que eu não sou gorda como na tv”, revelou ela, que decepcionou inclusive joão emanuel carneiro, autor da novela. “inicialmente eles tinham pensado na ivana gorda e feia. quando o ricardo waddington &#91diretor] me apresentou ao joão ele disse que eu era bonita, mas não de uma maneira feliz. e contou que eu não era exatamente o perfil da personagem. então eu falei para ele não se preocupar que eu era uma boa atriz”, relembrou letícia que iniciou na televisão com o seriado “minha nada mole vida”. antes de “se jogar no abismo de viver só de teatro”, letícia foi bailarina, dos 11 aos 23 anos, e cursou faculdade de ciências sociais. em seguida chegou a fazer mestrado e ganhou bolsa em uma fundação americana para estudar a ditadura militar nos países da américa do sul. “em 2001 cogitei a ir estudar em nova york, mas acabou rolando os atentados terroristas e fiquei no brasil. entrei numa companhia de teatro e estou lá até hoje”, contou referindo-se ao grupo “os desequilibrados”. leia a entrevista completa: a ivana é uma tia minha e ela sabe disso. a minha tia é uma pessoa que para ela não tem tempo ruim. a casa pode estar caindo, mas ela sempre vai arrumar motivos para fazer uma piada, de sacudir a poeira. essa coisa solar, esse voto da alegria eu levei para a ivana sobre a personagem ivana uol – como foi seu processo de composição para a ivana? letícia isnard – eu nunca lia a sinopse da novela, então o que eu tinha de informação para trabalhar era que ela era irmão do tufão e a ivana não é uma encostada. ela é a única pessoa que trabalha naquela família. acho que ela tem uma noção de administração de empresa, que estudou, mas as outras coisas surgiram com a maquiagem, o figurino. mas como o figurino pode te ajudar nessa composição? para mim faz muito diferença me ver caracterizada. o sapato é fundamental para compor um personagem por que é um jeito de andar que você vai descobrindo, e a ivana ainda tem essa coisa de muitas joias que dá outro movimento para as mãos. ela também usa roupas muito apertadas e justas, que eu não uso no meu cotidiano. tem gente que acha que sou gorda, mas é um trabalho da figurinista. você chegou a buscar inspiração em algum lugar? tem alguma coisa sua na ivana? a ivana é uma tia minha e ela sabe disso. a minha tia é uma pessoa que para ela não tem tempo ruim. a casa pode estar caindo, mas ela sempre vai arrumar motivos para fazer uma piada, de sacudir a poeira. essa coisa solar, esse voto da alegria eu levei para a ivana. eu também estou colocando um monte de coisas minha na ivana. ela é esperta e ingênua ao mesmo tempo, ela não é uma ingênua boba. acho que ela é ingênua no sentido de que ela acredita nas pessoas. eu sou assim, primeiro eu acho que você é legal até que você me prove o contrário. a gente sempre se apropria e vai dando coisas nossas ao personagem, é um castelinho de areia que vamos construindo aos pouquinhos. uma das características que fazem sucesso na ivana é a linguagem tatibitate que ela usa para se referir ao marido. isso veio no texto ou foi uma coisa levada por você? isso já estava no texto. na cena do teste que fiz em outubro de 2011 já havia essa rubrica para falar com linguagem tatibitate. inicialmente eles tinham pensado nela gorda e feia e eu não sou gorda e feia então a gente investiu pesado nessa coisa dela ser mala. então eu estou sempre agarrando o marcelo. eu digo que ela é a mulher chiclete. depois das mulheres frutas tem as mulheres chicletes que estão sempre sufocando os namorados. veja álbum de fotos e a brincadeira com os florais? também foi ideia do joão emanuel? os florais fui eu. na verdade eu queria que a ivana fosse fumante porque eu acho que ela é extremamente compulsiva e nervosa, mas não pode fumar na televisão. então na minha cabeça eu criei uma historinha que ela está parando de fumar e a maneira dela se acalmar seriam os florais. então eu pedi para a amora mautner &#91diretora&#93 quando veio a sequ&ecirc;ncia do sequestro da carminha se eu poderia colocar um floral na cena e ela deixou.</p> <p> <strong>mas os florais que voc&ecirc; usa em cena s&atilde;o de verdade?</strong><br/> sim, s&atilde;o. eu ia trocar e colocar &aacute;gua, mas o floral &eacute; meio amargo ent&atilde;o ele d&aacute; uma estranheza, quando eu coloco na boca acabo fazendo uma careta e eu achei que era bom deixar.</p> <p> <strong>e est&aacute; funcionando?</strong><br/> t&aacute; &oacute;timo, a autoestima est&aacute; &oacute;tima. a ivana &eacute; meu floral. &#91risos&#93</p> <p> </p> <div class="modcitacao right modulos"> <div class="conteudo"> <p> <img border="0" class="abreaspas" src="https://img.uol.com.br/materia-modulos/abre_aspas.gif"/>eu queria que a ivana fosse fumante, mas n&atilde;o pode fumar na televis&atilde;o. ent&atilde;o na minha cabe&ccedil;a eu criei uma historinha que ela est&aacute; parando de fumar e a maneira dela se acalmar seriam os florais<img border="0" class="fechaaspas" src="https://img.uol.com.br/materia-modulos/fecha_aspas.gif"/></p> <span class="fonte">sobre o uso dos florais em cena</span></div> </div> <p> <strong>como voc&ecirc; acha que a ivana vai reagir quando descobrir que o max &eacute; amante da carminha?</strong><br/> o jo&atilde;o &#91autor&#93 &eacute; uma inc&oacute;gnita. ainda n&atilde;o sei o que vai acontecer, mas como o jo&atilde;o gosta de trabalhar isso de que as pessoas n&atilde;o s&atilde;o totalmente boas, nem totalmente ruins, elas tem os dois lados. por um lado eu fico pensando se isso n&atilde;o vai virar uma historia de vingan&ccedil;a da ivana e do tuf&atilde;o, mas o que acho mais prov&aacute;vel &eacute; ela se unir mais ao irm&atilde;o. na hora que esse segredo for revelado o mundo deles vai cair.</p> <p> <strong>voc&ecirc; j&aacute; tinha trabalhado ou tido contato com algu&eacute;m do elenco antes de fazer parte da novela? como tem sido esse conv&iacute;vio?</strong><br/> tem sido uma coisa deliciosa. a gente n&atilde;o tem o tempo do teatro para criar elos, empatias e rela&ccedil;&otilde;es. eu n&atilde;o conhecia ningu&eacute;m, sou uma novata, mas fui muito bem recebida e acolhida. viramos um time mesmo, aos poucos estamos nos conhecendo mais e tudo est&aacute; ficando mais gostoso.</p> <p> </p> <div class="modfoto left modulos pequeno"> <div class="conteudo"> <ul> <li> <img alt="andré durão/uol" border="0" class="imagem" src="https://tv.i.uol.com.br/album/2012/05/23/leticia-isnard-em-ensaio-para-o-uol-no-rio-23512-1337814095353_300x500.jpg" title="andré durão/uol"/> <p> let&iacute;cia isnard em ensaio para o uol</p> </li> </ul> </div> </div> <p> <strong>no teatro voc&ecirc; tem uma carreira mais consolidada. o que a televis&atilde;o tem trazido de novo e importante para voc&ecirc; como atriz?</strong><br/> estou aprendendo muito todos os dias, intelectualmente est&aacute; sendo muito interessante, por que &eacute; trabalhar com basena improvisa&ccedil;&atilde;o, mas &eacute; uma improvisa&ccedil;&atilde;o a longo prazo. voc&ecirc; improvisa o personagem por oito meses. e &eacute; dif&iacute;cil fazer bem. a aprendo muito vendo os outros atores. a adriana &#91esteves&#93 &eacute; um desbunde, um monstro. ela &eacute; capaz de fazer tr&ecirc;s express&otilde;es diferentes em poucos segundos no ar. &eacute; uma arte.</p> <p> <strong>como tem sido a rea&ccedil;&atilde;o do p&uacute;blico a ivana?</strong><br/> nas ruas as pessoas sempre ficam me avisando para a ivana tomar cuidado com o marido, que o max n&atilde;o vale nada, para a ivana abrir o olho. &eacute; uma alegria esse reconhecimento, um retorno que em 17 anos do teatro eu nunca consegui ter. esse acesso a 40 milh&otilde;es de pessoas toda noite &eacute; uma coisa incr&iacute;vel que s&oacute; a televis&atilde;o d&aacute;. e a resposta &eacute; imediata. voc&ecirc; bota o p&eacute; fora de casa e as pessoas vem falar. existe tamb&eacute;m uma cobran&ccedil;a est&eacute;tica muito grande depois que voc&ecirc; faz televis&atilde;o.</p> <p> <strong>mas como essa cobran&ccedil;a &eacute; sentida por voc&ecirc;?</strong><br/> a primeira coisa que as pessoas vem me falar &eacute; como eu pare&ccedil;o gorda na televis&atilde;o. mas e da&iacute;? eu fa&ccedil;o televis&atilde;o porque eu sou atriz, n&atilde;o porque eu sou magra. eu acho que essa coisa do modelo de beleza com o trabalho de atriz est&aacute; colado demais, eu acho que deveriam separar um pouco melhor, sen&atilde;o fica a ditadura de um padr&atilde;o est&eacute;tico que n&atilde;o tem nada a ver com a historia. se estamos ali para contar historias de pessoas comuns dever&iacute;amos ter pessoas comuns representando. n&atilde;o estou falando contra o padr&atilde;o de beleza, mas a favor de n&atilde;o existir essa cobran&ccedil;a est&eacute;tica t&atilde;o grande.</p> <p> <strong>voc&ecirc; come&ccedil;ou a aparecer na televis&atilde;o depois dos 30. &eacute; bom fazer sucesso com essa idade?</strong><br/> eu acho muito bom. a gente n&atilde;o perde a no&ccedil;&atilde;o. j&aacute; pendurei muito refletor de teatro, j&aacute; limpei muita privada de camarim, n&atilde;o tem como pirar. eu n&atilde;o perdi a vivencia e o prazer de ser uma pessoa normal. eu passei 37 anos sendo tratada como uma pessoa normal. &nbsp;eu n&atilde;o gostaria de n&atilde;o poder andar de metro e &ocirc;nibus como eu ando.</p> <p> <br/> &nbsp;</p> </div> <aside> <div class="ferramentas"> <a onclick="common.send.error();" title="comunicar erro" class="pg-color10">comunicar erro</a> <a onclick="common.print();" title="imprimir" id="imprimirpubli" class="pg-color10">imprimir</a> </div> </aside> <div id="custom-banner"> <div> <div class="tm-ads " id="banner-300x250-area"> <script>window.uolads&&window.uolads.push({id:"banner-300x250-area"});</script> </div> </div> <div class="tm-ads uolcliques-288x250" siga="size: 288x250;"></div> </div> <div id="comentarios" class="comentariosbabel"></div> </article> <script type="application/ld+json">[{"@context":"http://schema.org","mainentityofpage":"https://televisao.uol.com.br/noticias/redacao/2012/05/28/atriz-que-interpreta-ivana-em-avenida-brasil-diz-ter-decepcionado-o-autor-por-nao-ser-gorda-e-feia-como-a-personagem.htm","headline":"let&iacute;cia isnard, a ivana de &quot;avenida brasil&quot;, diz que autor se decepcionou por ela n&atilde;o ser feia e gorda","url":"https://televisao.uol.com.br/noticias/redacao/2012/05/28/atriz-que-interpreta-ivana-em-avenida-brasil-diz-ter-decepcionado-o-autor-por-nao-ser-gorda-e-feia-como-a-personagem.htm","datepublished":"2012-05-28t06:30:00-02:00","datemodified":"2012-05-28t06:30:00-02:00","publisher":{"@type":"organization","name":"uol","url":"https://www.uol.com.br","logo":{"@type":"imageobject","url":"https://conteudo.imguol.com.br/uolamp/uol_logo_156x60.png","width":156,"height":60}},"keywords":" letícia,isnard, novela,avenida,brasil,","description":"no ar em &amp;ldquo;avenida brasil&amp;rdquo;, let&amp;#237;cia isnard vive a divertida ivana, irm&amp;#227; do ex-jogador tuf&amp;#227;o (murilo ben&amp;#237;cio) e casada com o vil&amp;#227;o max (marcello ...","author":{"@type":"person","name":"renato dami&#227;o"},"image":{"@type":"imageobject","url":"https://conteudo.imguol.com.br/c/interacao/facebook/uol-televisao-wide.png","height":"1163","width":"2960"},"@type":"newsarticle"}]</script> <aside id="conteudo-auxiliar"> <section class="manchete mod simples"> <ul class="chamadas"> <li class="c300x100 destaque"> <a href="http://www.uol/entretenimento/especiais/rogue-one.htm" class="opacity-group click:televisao_noticias-manchete-1_1|" title='&#34;rogue one&#34;: o que voc&#234; precisa saber antes de ver o novo &#34;star wars&#34; (foto: ©2016 lucasfilm)'> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://conteudo.imguol.com.br/c/entretenimento/6e/2016/12/14/felicity-jones-em-cena-de-rogue-one-uma-historia-star-wars-1481727347396_300x100.jpg' alt='©2016 lucasfilm' title='©2016 lucasfilm' width='300' height='100' class='lazyload c300x100 h-opacity90 transition-025'/> <noscript><img src="https://conteudo.imguol.com.br/c/entretenimento/6e/2016/12/14/felicity-jones-em-cena-de-rogue-one-uma-historia-star-wars-1481727347396_300x100.jpg" alt="©2016 lucasfilm" width="300" heigh="100"></noscript> <div class="chapeu"> <span class="color14 font-color1">numa gal&#225;xia muito, muito distante...</span> </div> <div> <span class="titulo h-opacity65 transition-025"> &#34;rogue one&#34;: o que voc&#234; precisa saber antes de ver o novo &#34;star wars&#34; </span> </div> </a> </li> <li class="c80x80"> <a href="http://musica.uol.com.br/noticias/redacao/2016/12/14/elza-soares-encanta-os-gringos-e-entra-na-lista-dos-melhores-discos-de-2016.htm" class="opacity-group click:televisao_noticias-manchete-1_2|" title='elza soares encanta os gringos e entra na lista dos melhores discos (foto: divulga&#231;&#227;o)'> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://conteudo.imguol.com.br/c/entretenimento/d5/2016/09/12/elza-soares-se-apresenta-no-sabado-24-de-setembro-1473710641253_80x80.jpg' alt='divulga&#231;&#227;o' title='divulga&#231;&#227;o' width='80' height='80' class='lazyload c80x80 h-opacity90 transition-025'/> <noscript><img src="https://conteudo.imguol.com.br/c/entretenimento/d5/2016/09/12/elza-soares-se-apresenta-no-sabado-24-de-setembro-1473710641253_80x80.jpg" alt="divulga&#231;&#227;o" width="80" heigh="80"></noscript> <div class="chapeu"> <span class="color14 font-color1">de 2016</span> </div> <div> <span class="titulo h-opacity65 transition-025"> elza soares encanta os gringos e entra na lista dos melhores discos </span> </div> </a> </li> <li class="c80x80"> <a href="http://musica.uol.com.br/noticias/redacao/2016/12/14/show-no-brasil-cantora-do-fifth-harmony-e-detida-com-maconha-em-aeroporto.htm" class="opacity-group click:televisao_noticias-manchete-1_3|" title='cantora do fifth harmony &#233; detida com maconha em aeroporto (foto: reprodu&#231;&#227;o/etonline)'> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://conteudo.imguol.com.br/c/bol/fotos/ee/2016/12/08/17-19nov2016---a-cantora-do-fifth-harmony-lauren-jauregui-assumiu-sua-bissexualidade-em-carta-aberta-aos-eleitores-de-donald-trump-1481220253954_80x80.jpg' alt='reprodu&#231;&#227;o/etonline' title='reprodu&#231;&#227;o/etonline' width='80' height='80' class='lazyload c80x80 h-opacity90 transition-025'/> <noscript><img src="https://conteudo.imguol.com.br/c/bol/fotos/ee/2016/12/08/17-19nov2016---a-cantora-do-fifth-harmony-lauren-jauregui-assumiu-sua-bissexualidade-em-carta-aberta-aos-eleitores-de-donald-trump-1481220253954_80x80.jpg" alt="reprodu&#231;&#227;o/etonline" width="80" heigh="80"></noscript> <div class="chapeu"> <span class="color14 font-color1">show no brasil</span> </div> <div> <span class="titulo h-opacity65 transition-025"> cantora do fifth harmony &#233; detida com maconha em aeroporto </span> </div> </a> </li> <li class="c80x80"> <a href="http://entretenimento.uol.com.br/noticias/redacao/2016/12/14/e-se-harry-potter-fosse-brasileiro-hugo-escarlate-espalha-magia-pelo-pais.htm" class="opacity-group click:televisao_noticias-manchete-1_4|" title='e se harry potter fosse brasileiro? bruxo espalha magia pelo pa&#237;s (foto: reprodu&#231;&#227;o/facebook)'> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://conteudo.imguol.com.br/c/entretenimento/7e/2016/12/13/a-escritora-e-jornalista-brasileira-renata-ventura-autora-da-saga-a-arma-escarlate-1481666993210_80x80.jpg' alt='reprodu&#231;&#227;o/facebook' title='reprodu&#231;&#227;o/facebook' width='80' height='80' class='lazyload c80x80 h-opacity90 transition-025'/> <noscript><img src="https://conteudo.imguol.com.br/c/entretenimento/7e/2016/12/13/a-escritora-e-jornalista-brasileira-renata-ventura-autora-da-saga-a-arma-escarlate-1481666993210_80x80.jpg" alt="reprodu&#231;&#227;o/facebook" width="80" heigh="80"></noscript> <div class="chapeu"> <span class="color14 font-color1">hugo escarlate</span> </div> <div> <span class="titulo h-opacity65 transition-025"> e se harry potter fosse brasileiro? bruxo espalha magia pelo pa&#237;s </span> </div> </a> </li> </ul> </section> <div class="publicidade"> <div class="tm-ads " id="banner-300x600-area"> <script>window.uolads&&window.uolads.push({id:"banner-300x600-area"});</script> </div> </div> <section class="mod-publieditorial pg-bordercolor8 composto mod"> <header class="curso"> <a href="http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=src:10;cpg:titulofooter;creative:box-produtos-footeringles;chn:0;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=https://academia.portaleducacao.com.br/cursos/enfermagem/?utm_source=google&utm_medium=cpc&utm_campaign=vitrine-uol-academia-da-enfermagem" class="link-topo-cursosuol">cursos online</a> <i class="sprite-titulos sprite-titulos-h-cursouol"></i> <h5 class="sprite-titulos sprite-titulos-h-cursouol">uol cursos online</h5> <i class="sprite-setas sprite-setas-dupla-t3"></i> </header> <ul class=" itens-curso"> <li class="com-imagem "> <a href="http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:ingles_uol;creative:box-produtos-middle;chn:0;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=midia_interna-editorias-uol_ingles" rel="nofollow"> <img class="pg-bordercolor9 .publi-imagem" width="80" height="80" src="https://conteudo.imguol.com.br/c/noticias/50/2016/01/21/198x2013economia02-1453382773700_198x213.jpg"/> </a> <a href="http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:ingles_uol;creative:box-produtos-middle;chn:0;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=midia_interna-editorias-uol_ingles" rel="nofollow"> <p>uol curso de ingl&#234;s</p> <span class="pg-color5">este &#233; o momento de investir em voc&#234;. <strong>comece agora!</strong></span> </a> </li> <li class="com-imagem "> <a href="http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:ingles_uol;creative:box-produtos-middle;chn:0;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=midia_interna-editorias-uol_ingles" rel="nofollow"> <img class="pg-bordercolor9 .publi-imagem" width="80" height="80" src="https://conteudo.imguol.com.br/c/noticias/50/2016/01/21/198x2013economia02-1453382773700_198x213.jpg"/> </a> <a href="http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:ingles_uol;creative:box-produtos-middle;chn:0;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=midia_interna-editorias-uol_ingles" rel="nofollow"> <p>uol curso de ingl&#234;s</p> <span class="pg-color5">este &#233; o momento de investir em voc&#234;. <strong>comece agora!</strong></span> </a> </li> </ul> </section> <section class="tematico duplo composto mod"> <header class="topo-modulo transition-025 simples bordercolor13 border-color1"> <h1> <span class="title color13 font-color1 sprites1">voc&#234; viu?</span> </h1> </header> <ul> <li> <a href="http://musica.uol.com.br/noticias/redacao/2016/12/13/bon-jovi-e-billy-idol-sao-confirmados-no-rock-in-rio.htm" class="opacity-group click:televisao_noticias-tematico-duplo-1_1|" title='bon jovi e billy idol s&#227;o confirmados na pr&#243;xima edi&#231;&#227;o do rock in rio (foto: getty images/montagem)'> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://conteudo.imguol.com.br/c/entretenimento/d4/2016/12/13/os-cantores-jon-bon-jovi-e-billy-idol-que-foram-confirmados-no-rock-in-rio-2017-1481672334510_142x100.jpg' alt='getty images/montagem' title='getty images/montagem' width='142' height='100' class='lazyload c142x100 h-opacity90 transition-025 c142x100'/> <noscript><img src="https://conteudo.imguol.com.br/c/entretenimento/d4/2016/12/13/os-cantores-jon-bon-jovi-e-billy-idol-que-foram-confirmados-no-rock-in-rio-2017-1481672334510_142x100.jpg" alt="getty images/montagem" width="142" heigh="100"></noscript> <p class="h-opacity65 transition-025"> bon jovi e billy idol s&#227;o confirmados na pr&#243;xima edi&#231;&#227;o do rock in rio </p> </a> </li> <li class="child-2"> <a href="http://entretenimento.uol.com.br/noticias/agencia-estado/2016/12/13/apos-polemica-camara-desiste-de-votar-mudancas-no-carnaval-de-rua.htm" class="opacity-group click:televisao_noticias-tematico-duplo-1_1|" title='ap&#243;s pol&#234;mica, c&#226;mara de sp desiste de votar mudan&#231;as nos blocos (foto: divulga&#231;&#227;o)'> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://conteudo.imguol.com.br/c/entretenimento/3c/2016/12/13/blocos-protestam-em-frente-a-camara-de-vereadores-de-sao-paulo-em-defesa-do-carnaval-de-rua-1481657552575_142x100.jpg' alt='divulga&#231;&#227;o' title='divulga&#231;&#227;o' width='142' height='100' class='lazyload c142x100 h-opacity90 transition-025 c142x100'/> <noscript><img src="https://conteudo.imguol.com.br/c/entretenimento/3c/2016/12/13/blocos-protestam-em-frente-a-camara-de-vereadores-de-sao-paulo-em-defesa-do-carnaval-de-rua-1481657552575_142x100.jpg" alt="divulga&#231;&#227;o" width="142" heigh="100"></noscript> <p class="h-opacity65 transition-025"> ap&#243;s pol&#234;mica, c&#226;mara de sp desiste de votar mudan&#231;as nos blocos </p> </a> </li> <li> <a href="http://robertosadovski.blogosfera.uol.com.br/2016/12/13/rogue-one-abre-um-caminho-inesperado-e-brilhante-na-saga-star-wars/" class="opacity-group click:televisao_noticias-tematico-duplo-1_1|" title='sadovski: &#34;rogue one&#34; abre um caminho inesperado e brilhante para &#34;star wars&#34; (foto: divulga&#231;&#227;o/disney)'> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://conteudo.imguol.com.br/c/entretenimento/d0/2016/07/12/cena-de-rogue-one-uma-historia-de-star-wars-1468364824581_142x100.jpg' alt='divulga&#231;&#227;o/disney' title='divulga&#231;&#227;o/disney' width='142' height='100' class='lazyload c142x100 h-opacity90 transition-025 c142x100'/> <noscript><img src="https://conteudo.imguol.com.br/c/entretenimento/d0/2016/07/12/cena-de-rogue-one-uma-historia-de-star-wars-1468364824581_142x100.jpg" alt="divulga&#231;&#227;o/disney" width="142" heigh="100"></noscript> <p class="h-opacity65 transition-025"> sadovski: &#34;rogue one&#34; abre um caminho inesperado e brilhante para &#34;star wars&#34; </p> </a> </li> <li> <a href="http://cinema.uol.com.br/noticias/redacao/2016/12/12/globo-de-ouro-2017-anuncia-indicados.htm" class="opacity-group click:televisao_noticias-tematico-duplo-1_1|" title='musical e drama gay lideram indica&#231;&#245;es no globo de ouro; brasil fica de fora (foto: divulga&#231;&#227;o)'> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://conteudo.imguol.com.br/c/entretenimento/c4/2016/12/12/o-musical-la-la-land---cantando-estacoes-e-o-drama-gay-moonlight-lideram-a-disputa-ao-globo-de-ouro-2017-com-7-e-6-indicacoes-respectivamente-1481553300867_142x100.jpg' alt='divulga&#231;&#227;o' title='divulga&#231;&#227;o' width='142' height='100' class='lazyload c142x100 h-opacity90 transition-025 c142x100'/> <noscript><img src="https://conteudo.imguol.com.br/c/entretenimento/c4/2016/12/12/o-musical-la-la-land---cantando-estacoes-e-o-drama-gay-moonlight-lideram-a-disputa-ao-globo-de-ouro-2017-com-7-e-6-indicacoes-respectivamente-1481553300867_142x100.jpg" alt="divulga&#231;&#227;o" width="142" heigh="100"></noscript> <p class="h-opacity65 transition-025"> musical e drama gay lideram indica&#231;&#245;es no globo de ouro; brasil fica de fora </p> </a> </li> </ul> </section> <section class="mod composto "> <header class="topo-modulo transition-025 simples bordercolor13 border-color1"> <h1> <span class="title color13 font-color1 sprites1">especiais</span> </h1> </header> <div class="carousel c300x200 pg-bordercolor6" id="carousel300x200-1"> <div class="carousel-inner-container"> <ul class="carousel-inner viewport"> <li class="item"> <a class="opacity-group click:televisao_noticias-rotativo-1|" href="http://cinema.uol.com.br/listas/cinco-momentos-do-trailer-do-homem-aranha-que-levaram-os-fas-a-loucura.htm" name="horizontal-topo-vertical-rotativo" title='5 momentos que amamos do trailer do &#34;homem-aranha&#34; (foto: reprodu&#231;&#227;o /sony)'> <div class="img-container"> <div class="img-box"> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://conteudo.imguol.com.br/c/entretenimento/48/2016/12/09/tom-holland-no-primeiro-trailer-do-novo-filme-do-homem-aranha-1481260146396_300x200.jpg' alt='reprodu&#231;&#227;o /sony' title='reprodu&#231;&#227;o /sony' width='300' height='200' class='lazyload c300x200 h-opacity90 transition-050'/> <noscript><img src="https://conteudo.imguol.com.br/c/entretenimento/48/2016/12/09/tom-holland-no-primeiro-trailer-do-novo-filme-do-homem-aranha-1481260146396_300x200.jpg" alt="reprodu&#231;&#227;o /sony" width="300" heigh="200"></noscript> </div> </div> <span class="h-opacity60 transition-050">5 momentos que amamos do trailer do &#34;homem-aranha&#34;</span> </a> </li> <li class="item"> <a class="opacity-group click:televisao_noticias-rotativo-1|" href="http://cinema.uol.com.br/album/2016/12/07/o-que-ja-sabemos-de-oceans-eight-em-oito-fotos.htm" name="horizontal-topo-vertical-rotativo" title='o que j&#225; sabemos da vers&#227;o feminina de &#34;onze homens...&#34;'> <div class="img-container"> <div class="img-box"> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://conteudo.imguol.com.br/c/entretenimento/2a/2016/12/07/cate-blanchet-e-sandra-bullock-nas-ruas-de-nova-york-durante-gravacao-do-filme-oceans-eight-1481132031942_300x200.jpg' alt='' title='' width='300' height='200' class='lazyload c300x200 h-opacity90 transition-050'/> <noscript><img src="https://conteudo.imguol.com.br/c/entretenimento/2a/2016/12/07/cate-blanchet-e-sandra-bullock-nas-ruas-de-nova-york-durante-gravacao-do-filme-oceans-eight-1481132031942_300x200.jpg" alt="" width="300" heigh="200"></noscript> </div> </div> <span class="h-opacity60 transition-050">o que j&#225; sabemos da vers&#227;o feminina de &#34;onze homens...&#34;</span> </a> </li> <li class="item"> <a class="opacity-group click:televisao_noticias-rotativo-1|" href="http://cinema.uol.com.br/noticias/redacao/2016/12/07/cinquenta-tons-mais-escuros-ganha-novo-trailer-ainda-mais-quente-assista.htm" name="horizontal-topo-vertical-rotativo" title='50 tons mais escuros: 4 cenas quentes do novo trailer (foto: reprodu&#231;&#227;o)'> <div class="img-container"> <div class="img-box"> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://conteudo.imguol.com.br/c/entretenimento/d3/2016/12/07/cena-de-cinquenta-tons-mais-escuros-1481136305988_300x200.jpg' alt='reprodu&#231;&#227;o' title='reprodu&#231;&#227;o' width='300' height='200' class='lazyload c300x200 h-opacity90 transition-050'/> <noscript><img src="https://conteudo.imguol.com.br/c/entretenimento/d3/2016/12/07/cena-de-cinquenta-tons-mais-escuros-1481136305988_300x200.jpg" alt="reprodu&#231;&#227;o" width="300" heigh="200"></noscript> </div> </div> <span class="h-opacity60 transition-050">50 tons mais escuros: 4 cenas quentes do novo trailer</span> </a> </li> <li class="item"> <a class="opacity-group click:televisao_noticias-rotativo-1|" href="http://cinema.uol.com.br/album/2016/11/27/10-atores-que-poderiam-viver-dumbledore-jovem-em-animais-fantasticos-2.htm" name="horizontal-topo-vertical-rotativo" title='10 atores que poderiam viver o bruxo dumbledore jovem'> <div class="img-container"> <div class="img-box"> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://conteudo.imguol.com.br/c/entretenimento/b9/2016/11/27/ewan-mcgregor-michael-fassbender-hugh-laurie-e-jude-law-sao-alguns-atores-que-poderiam-interpretar-a-versao-mais-jovem-de-alvo-dumbledore-richar-harris-no-cinema-1480252710705_300x200.jpg' alt='' title='' width='300' height='200' class='lazyload c300x200 h-opacity90 transition-050'/> <noscript><img src="https://conteudo.imguol.com.br/c/entretenimento/b9/2016/11/27/ewan-mcgregor-michael-fassbender-hugh-laurie-e-jude-law-sao-alguns-atores-que-poderiam-interpretar-a-versao-mais-jovem-de-alvo-dumbledore-richar-harris-no-cinema-1480252710705_300x200.jpg" alt="" width="300" heigh="200"></noscript> </div> </div> <span class="h-opacity60 transition-050">10 atores que poderiam viver o bruxo dumbledore jovem</span> </a> </li> <li class="item"> <a class="opacity-group click:televisao_noticias-rotativo-1|" href="http://musica.uol.com.br/album/2016/11/22/mano-hetfield-joao-dio-veja-as-versoes-brasileiras-de-roqueiros-famosos.htm" name="horizontal-topo-vertical-rotativo" title='mano hetfield? jo&#227;o dio? os s&#243;sias brazucas dos roqueiros'> <div class="img-container"> <div class="img-box"> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://conteudo.imguol.com.br/c/entretenimento/92/2016/11/22/mano-menezes-joao-doria-e-wagner-moura-1479863949658_300x200.jpg' alt='' title='' width='300' height='200' class='lazyload c300x200 h-opacity90 transition-050'/> <noscript><img src="https://conteudo.imguol.com.br/c/entretenimento/92/2016/11/22/mano-menezes-joao-doria-e-wagner-moura-1479863949658_300x200.jpg" alt="" width="300" heigh="200"></noscript> </div> </div> <span class="h-opacity60 transition-050">mano hetfield? jo&#227;o dio? os s&#243;sias brazucas dos roqueiros</span> </a> </li> </ul> <div class="thumbs-container"> <ul class="thumbs"> <li class="item"> <a metricoff="true" class="click:televisao_noticias-rotativo-1_mais|" href="http://cinema.uol.com.br/listas/cinco-momentos-do-trailer-do-homem-aranha-que-levaram-os-fas-a-loucura.htm" title='5 momentos que amamos do trailer do &#34;homem-aranha&#34; (foto: reprodu&#231;&#227;o /sony)'> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://conteudo.imguol.com.br/c/entretenimento/48/2016/12/09/tom-holland-no-primeiro-trailer-do-novo-filme-do-homem-aranha-1481260146396_80x80.jpg' alt='reprodu&#231;&#227;o /sony' title='reprodu&#231;&#227;o /sony' width='58' height='58' class='lazyload c80x80 opacity30'/> <noscript><img src="https://conteudo.imguol.com.br/c/entretenimento/48/2016/12/09/tom-holland-no-primeiro-trailer-do-novo-filme-do-homem-aranha-1481260146396_80x80.jpg" alt="reprodu&#231;&#227;o /sony" width="58" heigh="58"></noscript> </a> <div class="progress bgcolor14"></div> </li> <li class="item"> <a metricoff="true" class="click:televisao_noticias-rotativo-1_mais|" href="http://cinema.uol.com.br/album/2016/12/07/o-que-ja-sabemos-de-oceans-eight-em-oito-fotos.htm" title='o que j&#225; sabemos da vers&#227;o feminina de &#34;onze homens...&#34;'> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://conteudo.imguol.com.br/c/entretenimento/2a/2016/12/07/cate-blanchet-e-sandra-bullock-nas-ruas-de-nova-york-durante-gravacao-do-filme-oceans-eight-1481132031942_80x80.jpg' alt='' title='' width='58' height='58' class='lazyload c80x80 opacity30'/> <noscript><img src="https://conteudo.imguol.com.br/c/entretenimento/2a/2016/12/07/cate-blanchet-e-sandra-bullock-nas-ruas-de-nova-york-durante-gravacao-do-filme-oceans-eight-1481132031942_80x80.jpg" alt="" width="58" heigh="58"></noscript> </a> <div class="progress bgcolor14"></div> </li> <li class="item"> <a metricoff="true" class="click:televisao_noticias-rotativo-1_mais|" href="http://cinema.uol.com.br/noticias/redacao/2016/12/07/cinquenta-tons-mais-escuros-ganha-novo-trailer-ainda-mais-quente-assista.htm" title='50 tons mais escuros: 4 cenas quentes do novo trailer (foto: reprodu&#231;&#227;o)'> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://conteudo.imguol.com.br/c/entretenimento/d3/2016/12/07/cena-de-cinquenta-tons-mais-escuros-1481136305988_80x80.jpg' alt='reprodu&#231;&#227;o' title='reprodu&#231;&#227;o' width='58' height='58' class='lazyload c80x80 opacity30'/> <noscript><img src="https://conteudo.imguol.com.br/c/entretenimento/d3/2016/12/07/cena-de-cinquenta-tons-mais-escuros-1481136305988_80x80.jpg" alt="reprodu&#231;&#227;o" width="58" heigh="58"></noscript> </a> <div class="progress bgcolor14"></div> </li> <li class="item"> <a metricoff="true" class="click:televisao_noticias-rotativo-1_mais|" href="http://cinema.uol.com.br/album/2016/11/27/10-atores-que-poderiam-viver-dumbledore-jovem-em-animais-fantasticos-2.htm" title='10 atores que poderiam viver o bruxo dumbledore jovem'> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://conteudo.imguol.com.br/c/entretenimento/b9/2016/11/27/ewan-mcgregor-michael-fassbender-hugh-laurie-e-jude-law-sao-alguns-atores-que-poderiam-interpretar-a-versao-mais-jovem-de-alvo-dumbledore-richar-harris-no-cinema-1480252710705_80x80.jpg' alt='' title='' width='58' height='58' class='lazyload c80x80 opacity30'/> <noscript><img src="https://conteudo.imguol.com.br/c/entretenimento/b9/2016/11/27/ewan-mcgregor-michael-fassbender-hugh-laurie-e-jude-law-sao-alguns-atores-que-poderiam-interpretar-a-versao-mais-jovem-de-alvo-dumbledore-richar-harris-no-cinema-1480252710705_80x80.jpg" alt="" width="58" heigh="58"></noscript> </a> <div class="progress bgcolor14"></div> </li> <li class="item"> <a metricoff="true" class="click:televisao_noticias-rotativo-1_mais|" href="http://musica.uol.com.br/album/2016/11/22/mano-hetfield-joao-dio-veja-as-versoes-brasileiras-de-roqueiros-famosos.htm" title='mano hetfield? jo&#227;o dio? os s&#243;sias brazucas dos roqueiros'> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://conteudo.imguol.com.br/c/entretenimento/92/2016/11/22/mano-menezes-joao-doria-e-wagner-moura-1479863949658_80x80.jpg' alt='' title='' width='58' height='58' class='lazyload c80x80 opacity30'/> <noscript><img src="https://conteudo.imguol.com.br/c/entretenimento/92/2016/11/22/mano-menezes-joao-doria-e-wagner-moura-1479863949658_80x80.jpg" alt="" width="58" heigh="58"></noscript> </a> <div class="progress bgcolor14"></div> </li> </ul> </div> </div> </div> </section> <section id="blogs-colunas" class="mod composto no-favorite "> <header class="topo-modulo transition-025 simples bordercolor13 border-color1"> <h1> <a href="http://entretenimento.uol.com.br/blogs-e-colunas/" class="title color13 font-color1 sprites1 h-opacity50 transition-025 click:televisao_noticias_blogs-colunas-1|" title="blogs e colunas">blogs e colunas</a> </h1> </header> <div class="container no-scroll "> <ul class="list-blogs"> <li class="h-bgcolor7"> <a href="https://tvefamosos.uol.com.br/colunas/flavio-ricco/2020/06/03/patricia-abravanel-ainda-nao-tem-previsao-para-gravacoes-no-sbt.htm" class="click:televisao_noticias_blogs-e-colunas"> <img class="h-opacity90 transition-025" src="https://w3.i.uol.com.br/wap/2010/12/13/bate-papo-celular-flavio-ricco-bp-1292273250768_80x80.jpg" width="60" height="60"/> </a> <div class="color-group text h-opacity65 transition-025"> <a href="https://tvefamosos.uol.com.br/colunas/flavio-ricco/2020/06/03/patricia-abravanel-ainda-nao-tem-previsao-para-gravacoes-no-sbt.htm" class="click:televisao_noticias_blogs-e-colunas"><h2 class="font-color1">flavio ricco</h2></a> <a href="https://tvefamosos.uol.com.br/colunas/flavio-ricco/2020/06/03/patricia-abravanel-ainda-nao-tem-previsao-para-gravacoes-no-sbt.htm" class="post click:televisao_noticias_blogs-e-colunas">patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt</a> </div> </li> <li class="h-bgcolor7"> <a href="https://mauriciostycer.blogosfera.uol.com.br/2015/12/08/frouxa-trama-policial-de-a-regra-do-jogo-esquece-6-mortos-e-tera-mais-um/" class="click:televisao_noticias_blogs-e-colunas"> <img class="h-opacity90 transition-025" src="https://tv.i.uol.com.br/bbb/bbb12/2012/01/04/o-critico-mauricio-stycer-1325722300901_80x80.jpg" width="60" height="60"/> </a> <div class="color-group text h-opacity65 transition-025"> <a href="https://mauriciostycer.blogosfera.uol.com.br/2015/12/08/frouxa-trama-policial-de-a-regra-do-jogo-esquece-6-mortos-e-tera-mais-um/" class="click:televisao_noticias_blogs-e-colunas"><h2 class="font-color1">blog do mauricio stycer</h2></a> <a href="https://mauriciostycer.blogosfera.uol.com.br/2015/12/08/frouxa-trama-policial-de-a-regra-do-jogo-esquece-6-mortos-e-tera-mais-um/" class="post click:televisao_noticias_blogs-e-colunas">frouxa, trama policial de a regra do jogo esquece 6 mortos e terá mais um</a> </div> </li> <li class="h-bgcolor7"> <a href="https://nilsonxavier.blogosfera.uol.com.br/2015/11/24/pirotecnia-em-dez-mandamentos-desviou-atencao-da-fraca-direcao-de-elenco/" class="click:televisao_noticias_blogs-e-colunas"> <img class="h-opacity90 transition-025" src="https://blog.i.uol.com.br/blogs/2011/12/19/nilson-xavier-blogueiro-uol-1324300837780_80x80.jpg" width="60" height="60"/> </a> <div class="color-group text h-opacity65 transition-025"> <a href="https://nilsonxavier.blogosfera.uol.com.br/2015/11/24/pirotecnia-em-dez-mandamentos-desviou-atencao-da-fraca-direcao-de-elenco/" class="click:televisao_noticias_blogs-e-colunas"><h2 class="font-color1">nilson xavier</h2></a> <a href="https://nilsonxavier.blogosfera.uol.com.br/2015/11/24/pirotecnia-em-dez-mandamentos-desviou-atencao-da-fraca-direcao-de-elenco/" class="post click:televisao_noticias_blogs-e-colunas">nilson: pirotecnia em "dez mandamentos" disfarçou fraca direção de elenco</a> </div> </li> <li class="h-bgcolor7"> <a href="https://celebridades.uol.com.br/ooops/ultimas-noticias/2015/09/18/globo-confirma-3-temporada-de-ta-no-ar-em-2016.htm" class="click:televisao_noticias_blogs-e-colunas"> <img class="h-opacity90 transition-025" src="https://w3.i.uol.com.br/novas-midias/2012/10/23/ooops-23102012-1351018465007_80x80.jpg" width="60" height="60"/> </a> <div class="color-group text h-opacity65 transition-025"> <a href="https://celebridades.uol.com.br/ooops/ultimas-noticias/2015/09/18/globo-confirma-3-temporada-de-ta-no-ar-em-2016.htm" class="click:televisao_noticias_blogs-e-colunas"><h2 class="font-color1">ooops!</h2></a> <a href="https://celebridades.uol.com.br/ooops/ultimas-noticias/2015/09/18/globo-confirma-3-temporada-de-ta-no-ar-em-2016.htm" class="post click:televisao_noticias_blogs-e-colunas">globo confirma 3ª temporada de "tá no ar" em 2016</a> </div> </li> </ul> </div> </section> <section class="resumos-do-dia composto mod"> <header class="topo-modulo transition-025 simples bordercolor13 border-color1"> <h1> <span class="title color13 font-color1 sprites1">cap&iacute;tulos de sexta</span> </h1> </header> <div class="itens-indice"> </div> </section> <section class="mod composto"> <div class="modinteracao likebox"></div> <div class="modinteracao subscribebutton"> </div> <div class="modinteracao followbutton"></div> </section> </aside> <div class="ferramentas rod "> <a class="comunicar-erro" onclick="common.send.error();" title="comunicar erro">comunicar erro</a> <a class="erratas" href="//noticias.uol.com.br/erratas/" title="erratas">erratas</a> <a class="fale" onclick="common.send.fale();" title="fale com o uol tv e famosos">fale com o uol tv e famosos</a> </div> <style>.modulo-publicidade,body>section .shoppinguol{padding:15px 20px 12px !important}</style> <section class="shoppinguol modulo-publicidade pg-bordercolor8"> <div id="vitrine-shuol"></div> </section> <section class="uolcursos modulo-publicidade pg-bordercolor8"> <header> <h1> <a href="http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=src:10;cpg:titulofooter;creative:box-produtos-footeringles;chn:0;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=https://academia.portaleducacao.com.br/cursos/enfermagem/?utm_source=google&utm_medium=cpc&utm_campaign=vitrine-uol-academia-da-enfermagem" title="uol cursos online" style="color:#999"> <i class="sprite-titulos sprite-titulos-h-cursouol">uol cursos online</i> </a> </h1> <a class="color1" href="http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=src:10;cpg:titulofooter;creative:box-produtos-footeringles;chn:0;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=https://academia.portaleducacao.com.br/cursos/enfermagem/?utm_source=google&utm_medium=cpc&utm_campaign=vitrine-uol-academia-da-enfermagem">todos os cursos</a> </header> <ul id="destaques"> <li class="transition-025 h-opacity60"> <a href="http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_ingles_20160121;creative:editoria_ingles_20160121;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=https://academia.portaleducacao.com.br/cursos/enfermagem/?utm_source=google&utm_medium=cpc&utm_campaign=vitrine-uol-academia-da-enfermagem" target="_blank"> <span class="pg-bordercolor8 img"> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://static.dynad.net/let/igj4lg_jrwkdmvfczndi6zpuw0qh5ls1_6zkjafgp2lyh0tzxsbkvtyu9ouwzzfe84gdv9edwujrfeumcpo3z_eyjtbg_wa-x_q-ylkcku_8mlw2t35o0-aeafxiv0rodxjeoeadjuuhj6alrky2qhbexkh5ej_micngeq4ycmm.png?hash=5qhm26hby-mnb_b2c7cldq' alt='' title='' width='111' height='111' class='lazyload c '/> <noscript><img src="https://static.dynad.net/let/igj4lg_jrwkdmvfczndi6zpuw0qh5ls1_6zkjafgp2lyh0tzxsbkvtyu9ouwzzfe84gdv9edwujrfeumcpo3z_eyjtbg_wa-x_q-ylkcku_8mlw2t35o0-aeafxiv0rodxjeoeadjuuhj6alrky2qhbexkh5ej_micngeq4ycmm.png?hash=5qhm26hby-mnb_b2c7cldq" alt="" width="111" heigh="111"></noscript> </span> <span class="titulo pg-color10">enfermagem</span> <span class="descricao pg-color5">seja refer&#234;ncia no mercado.</span> <span class="preco pg-bgcolor8 pg-bordercolor6 pg-color10">saiba mais!</span> </a> </li> <li class="transition-025 h-opacity60"> <a href="http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_ingles_20160121;creative:editoria_ingles_20160121;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=https://academia.portaleducacao.com.br/cursos/psicologia-2/trilha/enfermagem/gestao-em-enfermagem/19094/?utm_source=google&utm_medium=cpc&utm_campaign=vitrine-uol-academia-da-enfermagem" target="_blank"> <span class="pg-bordercolor8 img"> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://static.dynad.net/let/igj4lg_jrwkdmvfczndi6zpuw0qh5ls1_6zkjafgp2lyh0tzxsbkvtyu9ouwzzfef1hleg34-uwlghj8-blahyaywfbg0zaeelmcfsmwtt1cvblgn4uqp0_geplvn5t-tz0qfb789gyyye5u45rrggxza-nocd8cuhmwfwz21o6pdh6d_myay5z96vdkaflz.png?hash=5qhm26hby-mnb_b2c7cldq' alt='' title='' width='111' height='111' class='lazyload c '/> <noscript><img src="https://static.dynad.net/let/igj4lg_jrwkdmvfczndi6zpuw0qh5ls1_6zkjafgp2lyh0tzxsbkvtyu9ouwzzfef1hleg34-uwlghj8-blahyaywfbg0zaeelmcfsmwtt1cvblgn4uqp0_geplvn5t-tz0qfb789gyyye5u45rrggxza-nocd8cuhmwfwz21o6pdh6d_myay5z96vdkaflz.png?hash=5qhm26hby-mnb_b2c7cldq" alt="" width="111" heigh="111"></noscript> </span> <span class="titulo pg-color10">enfermagem</span> <span class="descricao pg-color5">auditoria em servi&#231;os de sa&#250;de</span> <span class="preco pg-bgcolor8 pg-bordercolor6 pg-color10">saiba mais!</span> </a> </li> <li class="transition-025 h-opacity60"> <a href="http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_ingles_20160121;creative:editoria_ingles_20160121;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=https://academia.portaleducacao.com.br/cursos/psicologia-2/trilha/enfermagem/homecare-atencao-domiciliar-especializada-em-cuidados-gerais/19096/?utm_source=google&utm_medium=cpc&utm_campaign=vitrine-uol-academia-da-enfermagem" target="_blank"> <span class="pg-bordercolor8 img"> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://static.dynad.net/let/igj4lg_jrwkdmvfczndi6zpuw0qh5ls1_6zkjafgp2lyh0tzxsbkvtyu9ouwzzfekozxttlsdc78ttxn0o8wfiw9wrm7cpmqui0ymy66b9g9f4bwc2u9oypeqagdkshl38b2hheoyfkgjh98pim6ijrij-cyovpt5wobbzaaaers2cbjlale3pvxezdqpyhmtwoci4yxecryocvj1anaypygi3o13drzhgbyu0uwtjq.png?hash=5qhm26hby-mnb_b2c7cldq' alt='' title='' width='111' height='111' class='lazyload c '/> <noscript><img src="https://static.dynad.net/let/igj4lg_jrwkdmvfczndi6zpuw0qh5ls1_6zkjafgp2lyh0tzxsbkvtyu9ouwzzfekozxttlsdc78ttxn0o8wfiw9wrm7cpmqui0ymy66b9g9f4bwc2u9oypeqagdkshl38b2hheoyfkgjh98pim6ijrij-cyovpt5wobbzaaaers2cbjlale3pvxezdqpyhmtwoci4yxecryocvj1anaypygi3o13drzhgbyu0uwtjq.png?hash=5qhm26hby-mnb_b2c7cldq" alt="" width="111" heigh="111"></noscript> </span> <span class="titulo pg-color10">enfermagem</span> <span class="descricao pg-color5">home care: cuidados especiais</span> <span class="preco pg-bgcolor8 pg-bordercolor6 pg-color10">saiba mais!</span> </a> </li> <li class="transition-025 h-opacity60"> <a href="http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703" target="_blank"> <span class="pg-bordercolor8 img"> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/a9/2017/03/02/198x213ingl01-1488457142237_198x213.png' alt='' title='' width='111' height='111' class='lazyload c '/> <noscript><img src="https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/a9/2017/03/02/198x213ingl01-1488457142237_198x213.png" alt="" width="111" heigh="111"></noscript> </span> <span class="titulo pg-color10">ingl&#234;spanhol!</span> <span class="descricao pg-color5">fa&#231;a o curso de ingl&#234;s.</span> <span class="preco pg-bgcolor8 pg-bordercolor6 pg-color10">clique aqui!</span> </a> </li> <li class="transition-025 h-opacity60"> <a href="http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703" target="_blank"> <span class="pg-bordercolor8 img"> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/3c/2017/03/02/198x213ingl02-1488457163508_198x213.png' alt='' title='' width='111' height='111' class='lazyload c '/> <noscript><img src="https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/3c/2017/03/02/198x213ingl02-1488457163508_198x213.png" alt="" width="111" heigh="111"></noscript> </span> <span class="titulo pg-color10">ingl&#234;spanhol!</span> <span class="descricao pg-color5">com o melhor conte&#250;do </span> <span class="preco pg-bgcolor8 pg-bordercolor6 pg-color10">clique aqui!</span> </a> </li> <li class="transition-025 h-opacity60"> <a href="http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703" target="_blank"> <span class="pg-bordercolor8 img"> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/8b/2017/03/02/198x213ingl03-1488457185414_198x213.png' alt='' title='' width='111' height='111' class='lazyload c '/> <noscript><img src="https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/8b/2017/03/02/198x213ingl03-1488457185414_198x213.png" alt="" width="111" heigh="111"></noscript> </span> <span class="titulo pg-color10">ingl&#234;spanhol!</span> <span class="descricao pg-color5">e ganhe o curso de espanhol</span> <span class="preco pg-bgcolor8 pg-bordercolor6 pg-color10">clique aqui!</span> </a> </li> <li class="transition-025 h-opacity60"> <a href="http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703" target="_blank"> <span class="pg-bordercolor8 img"> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/a9/2017/03/02/198x213ingl01-1488457142237_198x213.png' alt='' title='' width='111' height='111' class='lazyload c '/> <noscript><img src="https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/a9/2017/03/02/198x213ingl01-1488457142237_198x213.png" alt="" width="111" heigh="111"></noscript> </span> <span class="titulo pg-color10">ingl&#234;spanhol!</span> <span class="descricao pg-color5">fa&#231;a o curso de ingl&#234;s.</span> <span class="preco pg-bgcolor8 pg-bordercolor6 pg-color10">clique aqui!</span> </a> </li> <li class="transition-025 h-opacity60"> <a href="http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703" target="_blank"> <span class="pg-bordercolor8 img"> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/3c/2017/03/02/198x213ingl02-1488457163508_198x213.png' alt='' title='' width='111' height='111' class='lazyload c '/> <noscript><img src="https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/3c/2017/03/02/198x213ingl02-1488457163508_198x213.png" alt="" width="111" heigh="111"></noscript> </span> <span class="titulo pg-color10">ingl&#234;spanhol!</span> <span class="descricao pg-color5">com o melhor conte&#250;do </span> <span class="preco pg-bgcolor8 pg-bordercolor6 pg-color10">clique aqui!</span> </a> </li> <li class="transition-025 h-opacity60"> <a href="http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703" target="_blank"> <span class="pg-bordercolor8 img"> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/8b/2017/03/02/198x213ingl03-1488457185414_198x213.png' alt='' title='' width='111' height='111' class='lazyload c '/> <noscript><img src="https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/8b/2017/03/02/198x213ingl03-1488457185414_198x213.png" alt="" width="111" heigh="111"></noscript> </span> <span class="titulo pg-color10">ingl&#234;spanhol!</span> <span class="descricao pg-color5">e ganhe o curso de espanhol</span> <span class="preco pg-bgcolor8 pg-bordercolor6 pg-color10">clique aqui!</span> </a> </li> <li class="transition-025 h-opacity60"> <a href="http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703" target="_blank"> <span class="pg-bordercolor8 img"> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/a9/2017/03/02/198x213ingl01-1488457142237_198x213.png' alt='' title='' width='111' height='111' class='lazyload c '/> <noscript><img src="https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/a9/2017/03/02/198x213ingl01-1488457142237_198x213.png" alt="" width="111" heigh="111"></noscript> </span> <span class="titulo pg-color10">ingl&#234;spanhol!</span> <span class="descricao pg-color5">fa&#231;a o curso de ingl&#234;s.</span> <span class="preco pg-bgcolor8 pg-bordercolor6 pg-color10">clique aqui!</span> </a> </li> <li class="transition-025 h-opacity60"> <a href="http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703" target="_blank"> <span class="pg-bordercolor8 img"> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/3c/2017/03/02/198x213ingl02-1488457163508_198x213.png' alt='' title='' width='111' height='111' class='lazyload c '/> <noscript><img src="https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/3c/2017/03/02/198x213ingl02-1488457163508_198x213.png" alt="" width="111" heigh="111"></noscript> </span> <span class="titulo pg-color10">ingl&#234;spanhol!</span> <span class="descricao pg-color5">com o melhor conte&#250;do </span> <span class="preco pg-bgcolor8 pg-bordercolor6 pg-color10">clique aqui!</span> </a> </li> <li class="transition-025 h-opacity60"> <a href="http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703" target="_blank"> <span class="pg-bordercolor8 img"> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/8b/2017/03/02/198x213ingl03-1488457185414_198x213.png' alt='' title='' width='111' height='111' class='lazyload c '/> <noscript><img src="https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/8b/2017/03/02/198x213ingl03-1488457185414_198x213.png" alt="" width="111" heigh="111"></noscript> </span> <span class="titulo pg-color10">ingl&#234;spanhol!</span> <span class="descricao pg-color5">e ganhe o curso de espanhol</span> <span class="preco pg-bgcolor8 pg-bordercolor6 pg-color10">clique aqui!</span> </a> </li> <li class="transition-025 h-opacity60"> <a href="http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703" target="_blank"> <span class="pg-bordercolor8 img"> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/a9/2017/03/02/198x213ingl01-1488457142237_198x213.png' alt='' title='' width='111' height='111' class='lazyload c '/> <noscript><img src="https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/a9/2017/03/02/198x213ingl01-1488457142237_198x213.png" alt="" width="111" heigh="111"></noscript> </span> <span class="titulo pg-color10">ingl&#234;spanhol!</span> <span class="descricao pg-color5">fa&#231;a o curso de ingl&#234;s.</span> <span class="preco pg-bgcolor8 pg-bordercolor6 pg-color10">clique aqui!</span> </a> </li> <li class="transition-025 h-opacity60"> <a href="http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703" target="_blank"> <span class="pg-bordercolor8 img"> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/3c/2017/03/02/198x213ingl02-1488457163508_198x213.png' alt='' title='' width='111' height='111' class='lazyload c '/> <noscript><img src="https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/3c/2017/03/02/198x213ingl02-1488457163508_198x213.png" alt="" width="111" heigh="111"></noscript> </span> <span class="titulo pg-color10">ingl&#234;spanhol!</span> <span class="descricao pg-color5">com o melhor conte&#250;do </span> <span class="preco pg-bgcolor8 pg-bordercolor6 pg-color10">clique aqui!</span> </a> </li> <li class="transition-025 h-opacity60"> <a href="http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703" target="_blank"> <span class="pg-bordercolor8 img"> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/8b/2017/03/02/198x213ingl03-1488457185414_198x213.png' alt='' title='' width='111' height='111' class='lazyload c '/> <noscript><img src="https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/8b/2017/03/02/198x213ingl03-1488457185414_198x213.png" alt="" width="111" heigh="111"></noscript> </span> <span class="titulo pg-color10">ingl&#234;spanhol!</span> <span class="descricao pg-color5">e ganhe o curso de espanhol</span> <span class="preco pg-bgcolor8 pg-bordercolor6 pg-color10">clique aqui!</span> </a> </li> <li class="transition-025 h-opacity60"> <a href="http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703" target="_blank"> <span class="pg-bordercolor8 img"> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/a9/2017/03/02/198x213ingl01-1488457142237_198x213.png' alt='' title='' width='111' height='111' class='lazyload c '/> <noscript><img src="https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/a9/2017/03/02/198x213ingl01-1488457142237_198x213.png" alt="" width="111" heigh="111"></noscript> </span> <span class="titulo pg-color10">ingl&#234;spanhol!</span> <span class="descricao pg-color5">fa&#231;a o curso de ingl&#234;s.</span> <span class="preco pg-bgcolor8 pg-bordercolor6 pg-color10">clique aqui!</span> </a> </li> <li class="transition-025 h-opacity60"> <a href="http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703" target="_blank"> <span class="pg-bordercolor8 img"> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/3c/2017/03/02/198x213ingl02-1488457163508_198x213.png' alt='' title='' width='111' height='111' class='lazyload c '/> <noscript><img src="https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/3c/2017/03/02/198x213ingl02-1488457163508_198x213.png" alt="" width="111" heigh="111"></noscript> </span> <span class="titulo pg-color10">ingl&#234;spanhol!</span> <span class="descricao pg-color5">com o melhor conte&#250;do </span> <span class="preco pg-bgcolor8 pg-bordercolor6 pg-color10">clique aqui!</span> </a> </li> <li class="transition-025 h-opacity60"> <a href="http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703" target="_blank"> <span class="pg-bordercolor8 img"> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/8b/2017/03/02/198x213ingl03-1488457185414_198x213.png' alt='' title='' width='111' height='111' class='lazyload c '/> <noscript><img src="https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/8b/2017/03/02/198x213ingl03-1488457185414_198x213.png" alt="" width="111" heigh="111"></noscript> </span> <span class="titulo pg-color10">ingl&#234;spanhol!</span> <span class="descricao pg-color5">e ganhe o curso de espanhol</span> <span class="preco pg-bgcolor8 pg-bordercolor6 pg-color10">clique aqui!</span> </a> </li> <li class="transition-025 h-opacity60"> <a href="http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703" target="_blank"> <span class="pg-bordercolor8 img"> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/a9/2017/03/02/198x213ingl01-1488457142237_198x213.png' alt='' title='' width='111' height='111' class='lazyload c '/> <noscript><img src="https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/a9/2017/03/02/198x213ingl01-1488457142237_198x213.png" alt="" width="111" heigh="111"></noscript> </span> <span class="titulo pg-color10">ingl&#234;spanhol!</span> <span class="descricao pg-color5">fa&#231;a o curso de ingl&#234;s.</span> <span class="preco pg-bgcolor8 pg-bordercolor6 pg-color10">clique aqui!</span> </a> </li> <li class="transition-025 h-opacity60"> <a href="http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703" target="_blank"> <span class="pg-bordercolor8 img"> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/3c/2017/03/02/198x213ingl02-1488457163508_198x213.png' alt='' title='' width='111' height='111' class='lazyload c '/> <noscript><img src="https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/3c/2017/03/02/198x213ingl02-1488457163508_198x213.png" alt="" width="111" heigh="111"></noscript> </span> <span class="titulo pg-color10">ingl&#234;spanhol!</span> <span class="descricao pg-color5">com o melhor conte&#250;do </span> <span class="preco pg-bgcolor8 pg-bordercolor6 pg-color10">clique aqui!</span> </a> </li> <li class="transition-025 h-opacity60"> <a href="http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703" target="_blank"> <span class="pg-bordercolor8 img"> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/8b/2017/03/02/198x213ingl03-1488457185414_198x213.png' alt='' title='' width='111' height='111' class='lazyload c '/> <noscript><img src="https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/8b/2017/03/02/198x213ingl03-1488457185414_198x213.png" alt="" width="111" heigh="111"></noscript> </span> <span class="titulo pg-color10">ingl&#234;spanhol!</span> <span class="descricao pg-color5">e ganhe o curso de espanhol</span> <span class="preco pg-bgcolor8 pg-bordercolor6 pg-color10">clique aqui!</span> </a> </li> <li class="transition-025 h-opacity60"> <a href="http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703" target="_blank"> <span class="pg-bordercolor8 img"> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/a9/2017/03/02/198x213ingl01-1488457142237_198x213.png' alt='' title='' width='111' height='111' class='lazyload c '/> <noscript><img src="https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/a9/2017/03/02/198x213ingl01-1488457142237_198x213.png" alt="" width="111" heigh="111"></noscript> </span> <span class="titulo pg-color10">ingl&#234;spanhol!</span> <span class="descricao pg-color5">fa&#231;a o curso de ingl&#234;s.</span> <span class="preco pg-bgcolor8 pg-bordercolor6 pg-color10">clique aqui!</span> </a> </li> <li class="transition-025 h-opacity60"> <a href="http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703" target="_blank"> <span class="pg-bordercolor8 img"> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/3c/2017/03/02/198x213ingl02-1488457163508_198x213.png' alt='' title='' width='111' height='111' class='lazyload c '/> <noscript><img src="https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/3c/2017/03/02/198x213ingl02-1488457163508_198x213.png" alt="" width="111" heigh="111"></noscript> </span> <span class="titulo pg-color10">ingl&#234;spanhol!</span> <span class="descricao pg-color5">com o melhor conte&#250;do </span> <span class="preco pg-bgcolor8 pg-bordercolor6 pg-color10">clique aqui!</span> </a> </li> <li class="transition-025 h-opacity60"> <a href="http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703" target="_blank"> <span class="pg-bordercolor8 img"> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/8b/2017/03/02/198x213ingl03-1488457185414_198x213.png' alt='' title='' width='111' height='111' class='lazyload c '/> <noscript><img src="https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/8b/2017/03/02/198x213ingl03-1488457185414_198x213.png" alt="" width="111" heigh="111"></noscript> </span> <span class="titulo pg-color10">ingl&#234;spanhol!</span> <span class="descricao pg-color5">e ganhe o curso de espanhol</span> <span class="preco pg-bgcolor8 pg-bordercolor6 pg-color10">clique aqui!</span> </a> </li> <li class="transition-025 h-opacity60"> <a href="http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703" target="_blank"> <span class="pg-bordercolor8 img"> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/a9/2017/03/02/198x213ingl01-1488457142237_198x213.png' alt='' title='' width='111' height='111' class='lazyload c '/> <noscript><img src="https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/a9/2017/03/02/198x213ingl01-1488457142237_198x213.png" alt="" width="111" heigh="111"></noscript> </span> <span class="titulo pg-color10">ingl&#234;spanhol!</span> <span class="descricao pg-color5">fa&#231;a o curso de ingl&#234;s.</span> <span class="preco pg-bgcolor8 pg-bordercolor6 pg-color10">clique aqui!</span> </a> </li> <li class="transition-025 h-opacity60"> <a href="http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703" target="_blank"> <span class="pg-bordercolor8 img"> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/3c/2017/03/02/198x213ingl02-1488457163508_198x213.png' alt='' title='' width='111' height='111' class='lazyload c '/> <noscript><img src="https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/3c/2017/03/02/198x213ingl02-1488457163508_198x213.png" alt="" width="111" heigh="111"></noscript> </span> <span class="titulo pg-color10">ingl&#234;spanhol!</span> <span class="descricao pg-color5">com o melhor conte&#250;do </span> <span class="preco pg-bgcolor8 pg-bordercolor6 pg-color10">clique aqui!</span> </a> </li> <li class="transition-025 h-opacity60"> <a href="http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703" target="_blank"> <span class="pg-bordercolor8 img"> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/8b/2017/03/02/198x213ingl03-1488457185414_198x213.png' alt='' title='' width='111' height='111' class='lazyload c '/> <noscript><img src="https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/8b/2017/03/02/198x213ingl03-1488457185414_198x213.png" alt="" width="111" heigh="111"></noscript> </span> <span class="titulo pg-color10">ingl&#234;spanhol!</span> <span class="descricao pg-color5">e ganhe o curso de espanhol</span> <span class="preco pg-bgcolor8 pg-bordercolor6 pg-color10">clique aqui!</span> </a> </li> <li class="transition-025 h-opacity60"> <a href="http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703" target="_blank"> <span class="pg-bordercolor8 img"> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/a9/2017/03/02/198x213ingl01-1488457142237_198x213.png' alt='' title='' width='111' height='111' class='lazyload c '/> <noscript><img src="https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/a9/2017/03/02/198x213ingl01-1488457142237_198x213.png" alt="" width="111" heigh="111"></noscript> </span> <span class="titulo pg-color10">ingl&#234;spanhol!</span> <span class="descricao pg-color5">fa&#231;a o curso de ingl&#234;s.</span> <span class="preco pg-bgcolor8 pg-bordercolor6 pg-color10">clique aqui!</span> </a> </li> <li class="transition-025 h-opacity60"> <a href="http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703" target="_blank"> <span class="pg-bordercolor8 img"> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/3c/2017/03/02/198x213ingl02-1488457163508_198x213.png' alt='' title='' width='111' height='111' class='lazyload c '/> <noscript><img src="https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/3c/2017/03/02/198x213ingl02-1488457163508_198x213.png" alt="" width="111" heigh="111"></noscript> </span> <span class="titulo pg-color10">ingl&#234;spanhol!</span> <span class="descricao pg-color5">com o melhor conte&#250;do </span> <span class="preco pg-bgcolor8 pg-bordercolor6 pg-color10">clique aqui!</span> </a> </li> <li class="transition-025 h-opacity60"> <a href="http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703" target="_blank"> <span class="pg-bordercolor8 img"> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/8b/2017/03/02/198x213ingl03-1488457185414_198x213.png' alt='' title='' width='111' height='111' class='lazyload c '/> <noscript><img src="https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/8b/2017/03/02/198x213ingl03-1488457185414_198x213.png" alt="" width="111" heigh="111"></noscript> </span> <span class="titulo pg-color10">ingl&#234;spanhol!</span> <span class="descricao pg-color5">e ganhe o curso de espanhol</span> <span class="preco pg-bgcolor8 pg-bordercolor6 pg-color10">clique aqui!</span> </a> </li> <li class="transition-025 h-opacity60"> <a href="http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703" target="_blank"> <span class="pg-bordercolor8 img"> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/a9/2017/03/02/198x213ingl01-1488457142237_198x213.png' alt='' title='' width='111' height='111' class='lazyload c '/> <noscript><img src="https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/a9/2017/03/02/198x213ingl01-1488457142237_198x213.png" alt="" width="111" heigh="111"></noscript> </span> <span class="titulo pg-color10">ingl&#234;spanhol!</span> <span class="descricao pg-color5">fa&#231;a o curso de ingl&#234;s.</span> <span class="preco pg-bgcolor8 pg-bordercolor6 pg-color10">clique aqui!</span> </a> </li> <li class="transition-025 h-opacity60"> <a href="http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703" target="_blank"> <span class="pg-bordercolor8 img"> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/3c/2017/03/02/198x213ingl02-1488457163508_198x213.png' alt='' title='' width='111' height='111' class='lazyload c '/> <noscript><img src="https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/3c/2017/03/02/198x213ingl02-1488457163508_198x213.png" alt="" width="111" heigh="111"></noscript> </span> <span class="titulo pg-color10">ingl&#234;spanhol!</span> <span class="descricao pg-color5">com o melhor conte&#250;do </span> <span class="preco pg-bgcolor8 pg-bordercolor6 pg-color10">clique aqui!</span> </a> </li> <li class="transition-025 h-opacity60"> <a href="http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703" target="_blank"> <span class="pg-bordercolor8 img"> <img src='https://conteudo.imguol.com.br/c/1x1.png' data-original = 'https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/8b/2017/03/02/198x213ingl03-1488457185414_198x213.png' alt='' title='' width='111' height='111' class='lazyload c '/> <noscript><img src="https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/8b/2017/03/02/198x213ingl03-1488457185414_198x213.png" alt="" width="111" heigh="111"></noscript> </span> <span class="titulo pg-color10">ingl&#234;spanhol!</span> <span class="descricao pg-color5">e ganhe o curso de espanhol</span> <span class="preco pg-bgcolor8 pg-bordercolor6 pg-color10">clique aqui!</span> </a> </li> </ul> <nav> <ul> <li class="transition-025 h-opacity60"> <a href="http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=src:10;chn:104;cpg:midiainterna_ingles_20160121;creative:midiainterna_ingles_20160121;servico:ingles;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=11&redir=https://academia.portaleducacao.com.br/cursos/psicologia-2/trilha/enfermagem/gestao-em-enfermagem/19094/?utm_source=google&utm_medium=cpc&utm_campaign=vitrine-uol-academia-da-enfermagem" target="_blank"> academia da enfermagem </a> </li> <li class="transition-025 h-opacity60"> <a href="http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=src:10;chn:104;cpg:midiainterna_ingles_20160121;creative:midiainterna_ingles_20160121;servico:ingles;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=11&redir=https://academia.portaleducacao.com.br/cursos/enfermagem/?utm_source=google&utm_medium=cpc&utm_campaign=vitrine-uol-academia-da-enfermagem" target="_blank"> gestão em enfermagem </a> </li> <li class="transition-025 h-opacity60"> <a href="http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=src:10;chn:104;cpg:midiainterna_ingles_20160121;creative:midiainterna_ingles_20160121;servico:ingles;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=11&redir=https://academia.portaleducacao.com.br/cursos/psicologia-2/trilha/enfermagem/homecare-atencao-domiciliar-especializada-em-cuidados-gerais/19096/?utm_source=google&utm_medium=cpc&utm_campaign=vitrine-uol-academia-da-enfermagem" target="_blank"> home care </a> </li> </ul> </nav> </section> <script type="text/javascript">var config=window.config||{};config.conteudo=config.conteudo||{};config.conteudo.cursos=[{"titulo":"enfermagem - 11","categoria":"","texto":"seja refer&#234;ncia no mercado.","link":"http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_ingles_20160121;creative:editoria_ingles_20160121;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=https://academia.portaleducacao.com.br/cursos/enfermagem/?utm_source=google&utm_medium=cpc&utm_campaign=vitrine-uol-academia-da-enfermagem","imagem":"https://static.dynad.net/let/igj4lg_jrwkdmvfczndi6zpuw0qh5ls1_6zkjafgp2lyh0tzxsbkvtyu9ouwzzfe84gdv9edwujrfeumcpo3z_eyjtbg_wa-x_q-ylkcku_8mlw2t35o0-aeafxiv0rodxjeoeadjuuhj6alrky2qhbexkh5ej_micngeq4ycmm.png?hash=5qhm26hby-mnb_b2c7cldq"},{"titulo":"enfermagem - 11","categoria":"","texto":"auditoria em servi&#231;os de sa&#250;de","link":"http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_ingles_20160121;creative:editoria_ingles_20160121;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=https://academia.portaleducacao.com.br/cursos/psicologia-2/trilha/enfermagem/gestao-em-enfermagem/19094/?utm_source=google&utm_medium=cpc&utm_campaign=vitrine-uol-academia-da-enfermagem","imagem":"https://static.dynad.net/let/igj4lg_jrwkdmvfczndi6zpuw0qh5ls1_6zkjafgp2lyh0tzxsbkvtyu9ouwzzfef1hleg34-uwlghj8-blahyaywfbg0zaeelmcfsmwtt1cvblgn4uqp0_geplvn5t-tz0qfb789gyyye5u45rrggxza-nocd8cuhmwfwz21o6pdh6d_myay5z96vdkaflz.png?hash=5qhm26hby-mnb_b2c7cldq"},{"titulo":"enfermagem - 11","categoria":"","texto":"home care: cuidados especiais","link":"http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_ingles_20160121;creative:editoria_ingles_20160121;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=https://academia.portaleducacao.com.br/cursos/psicologia-2/trilha/enfermagem/homecare-atencao-domiciliar-especializada-em-cuidados-gerais/19096/?utm_source=google&utm_medium=cpc&utm_campaign=vitrine-uol-academia-da-enfermagem","imagem":"https://static.dynad.net/let/igj4lg_jrwkdmvfczndi6zpuw0qh5ls1_6zkjafgp2lyh0tzxsbkvtyu9ouwzzfekozxttlsdc78ttxn0o8wfiw9wrm7cpmqui0ymy66b9g9f4bwc2u9oypeqagdkshl38b2hheoyfkgjh98pim6ijrij-cyovpt5wobbzaaaers2cbjlale3pvxezdqpyhmtwoci4yxecryocvj1anaypygi3o13drzhgbyu0uwtjq.png?hash=5qhm26hby-mnb_b2c7cldq"},{"titulo":"ingl&#234;spanhol! - 11","categoria":"","texto":"fa&#231;a o curso de ingl&#234;s.","link":"http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703","imagem":"https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/a9/2017/03/02/198x213ingl01-1488457142237_198x213.png"},{"titulo":"ingl&#234;spanhol! - 11","categoria":"","texto":"com o melhor conte&#250;do ","link":"http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703","imagem":"https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/3c/2017/03/02/198x213ingl02-1488457163508_198x213.png"},{"titulo":"ingl&#234;spanhol! - 11","categoria":"","texto":"e ganhe o curso de espanhol","link":"http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703","imagem":"https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/8b/2017/03/02/198x213ingl03-1488457185414_198x213.png"},{"titulo":"ingl&#234;spanhol! - 11","categoria":"","texto":"fa&#231;a o curso de ingl&#234;s.","link":"http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703","imagem":"https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/a9/2017/03/02/198x213ingl01-1488457142237_198x213.png"},{"titulo":"ingl&#234;spanhol! - 11","categoria":"","texto":"com o melhor conte&#250;do ","link":"http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703","imagem":"https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/3c/2017/03/02/198x213ingl02-1488457163508_198x213.png"},{"titulo":"ingl&#234;spanhol! - 11","categoria":"","texto":"e ganhe o curso de espanhol","link":"http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703","imagem":"https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/8b/2017/03/02/198x213ingl03-1488457185414_198x213.png"},{"titulo":"ingl&#234;spanhol! - 11","categoria":"","texto":"fa&#231;a o curso de ingl&#234;s.","link":"http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703","imagem":"https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/a9/2017/03/02/198x213ingl01-1488457142237_198x213.png"},{"titulo":"ingl&#234;spanhol! - 11","categoria":"","texto":"com o melhor conte&#250;do ","link":"http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703","imagem":"https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/3c/2017/03/02/198x213ingl02-1488457163508_198x213.png"},{"titulo":"ingl&#234;spanhol! - 11","categoria":"","texto":"e ganhe o curso de espanhol","link":"http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703","imagem":"https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/8b/2017/03/02/198x213ingl03-1488457185414_198x213.png"},{"titulo":"ingl&#234;spanhol! - 11","categoria":"","texto":"fa&#231;a o curso de ingl&#234;s.","link":"http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703","imagem":"https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/a9/2017/03/02/198x213ingl01-1488457142237_198x213.png"},{"titulo":"ingl&#234;spanhol! - 11","categoria":"","texto":"com o melhor conte&#250;do ","link":"http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703","imagem":"https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/3c/2017/03/02/198x213ingl02-1488457163508_198x213.png"},{"titulo":"ingl&#234;spanhol! - 11","categoria":"","texto":"e ganhe o curso de espanhol","link":"http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703","imagem":"https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/8b/2017/03/02/198x213ingl03-1488457185414_198x213.png"},{"titulo":"ingl&#234;spanhol! - 11","categoria":"","texto":"fa&#231;a o curso de ingl&#234;s.","link":"http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703","imagem":"https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/a9/2017/03/02/198x213ingl01-1488457142237_198x213.png"},{"titulo":"ingl&#234;spanhol! - 11","categoria":"","texto":"com o melhor conte&#250;do ","link":"http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703","imagem":"https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/3c/2017/03/02/198x213ingl02-1488457163508_198x213.png"},{"titulo":"ingl&#234;spanhol! - 11","categoria":"","texto":"e ganhe o curso de espanhol","link":"http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703","imagem":"https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/8b/2017/03/02/198x213ingl03-1488457185414_198x213.png"},{"titulo":"ingl&#234;spanhol! - 11","categoria":"","texto":"fa&#231;a o curso de ingl&#234;s.","link":"http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703","imagem":"https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/a9/2017/03/02/198x213ingl01-1488457142237_198x213.png"},{"titulo":"ingl&#234;spanhol! - 11","categoria":"","texto":"com o melhor conte&#250;do ","link":"http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703","imagem":"https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/3c/2017/03/02/198x213ingl02-1488457163508_198x213.png"},{"titulo":"ingl&#234;spanhol! - 11","categoria":"","texto":"e ganhe o curso de espanhol","link":"http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703","imagem":"https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/8b/2017/03/02/198x213ingl03-1488457185414_198x213.png"},{"titulo":"ingl&#234;spanhol! - 11","categoria":"","texto":"fa&#231;a o curso de ingl&#234;s.","link":"http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703","imagem":"https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/a9/2017/03/02/198x213ingl01-1488457142237_198x213.png"},{"titulo":"ingl&#234;spanhol! - 11","categoria":"","texto":"com o melhor conte&#250;do ","link":"http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703","imagem":"https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/3c/2017/03/02/198x213ingl02-1488457163508_198x213.png"},{"titulo":"ingl&#234;spanhol! - 11","categoria":"","texto":"e ganhe o curso de espanhol","link":"http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703","imagem":"https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/8b/2017/03/02/198x213ingl03-1488457185414_198x213.png"},{"titulo":"ingl&#234;spanhol! - 11","categoria":"","texto":"fa&#231;a o curso de ingl&#234;s.","link":"http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703","imagem":"https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/a9/2017/03/02/198x213ingl01-1488457142237_198x213.png"},{"titulo":"ingl&#234;spanhol! - 11","categoria":"","texto":"com o melhor conte&#250;do ","link":"http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703","imagem":"https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/3c/2017/03/02/198x213ingl02-1488457163508_198x213.png"},{"titulo":"ingl&#234;spanhol! - 11","categoria":"","texto":"e ganhe o curso de espanhol","link":"http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703","imagem":"https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/8b/2017/03/02/198x213ingl03-1488457185414_198x213.png"},{"titulo":"ingl&#234;spanhol! - 11","categoria":"","texto":"fa&#231;a o curso de ingl&#234;s.","link":"http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703","imagem":"https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/a9/2017/03/02/198x213ingl01-1488457142237_198x213.png"},{"titulo":"ingl&#234;spanhol! - 11","categoria":"","texto":"com o melhor conte&#250;do ","link":"http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703","imagem":"https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/3c/2017/03/02/198x213ingl02-1488457163508_198x213.png"},{"titulo":"ingl&#234;spanhol! - 11","categoria":"","texto":"e ganhe o curso de espanhol","link":"http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703","imagem":"https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/8b/2017/03/02/198x213ingl03-1488457185414_198x213.png"},{"titulo":"ingl&#234;spanhol! - 11","categoria":"","texto":"fa&#231;a o curso de ingl&#234;s.","link":"http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703","imagem":"https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/a9/2017/03/02/198x213ingl01-1488457142237_198x213.png"},{"titulo":"ingl&#234;spanhol! - 11","categoria":"","texto":"com o melhor conte&#250;do ","link":"http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703","imagem":"https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/3c/2017/03/02/198x213ingl02-1488457163508_198x213.png"},{"titulo":"ingl&#234;spanhol! - 11","categoria":"","texto":"e ganhe o curso de espanhol","link":"http://clicklogger.rm.uol.com.br/?prd=78&grp=servico:ingles;src:10;cpg:editoria_inglesp_201703;creative:editoria_inglesp_201703;chn:9;&msr=cliques%20de%20origem:1&oper=7&redir=http://cursodeingles.uol.com.br/?cmpid=editoria_inglesp_201703","imagem":"https://conteudo.imguol.com.br/cursos-online/8b/2017/03/02/198x213ingl03-1488457185414_198x213.png"}];loader([src.jquery],function(){var lib=window.lib||{};lib.cursosonline={init:function(){lib.cursosonline.bind($("section.uolcursos div.categoria"));},bind:function(divcategoria){$("section.uolcursos div.selectwrap select").change(function(){var curso=config.conteudo.cursos[$(this).val()];$("section.uolcursos div.categoria").fadeout(200,function(){if(curso.imagem!=""){divcategoria.find("a:eq(0)").html('<img class="pg-bordercolor8" src="'+curso.imagem+'">');}else{divcategoria.find("img").hide();}divcategoria.find("a").attr("href",curso.link);divcategoria.find("h2").html(curso.titulo);divcategoria.find("p").html(curso.texto);divcategoria.fadein();});});}};lib.cursosonline.init();});</script> </section> </div> </section> <footer class="bgcolor5"> <nav class="bgcolor4" id="site-map-uol"> <ul class="centraliza"> <li><a class="click:televisao_rodape-menu h-bgcolor10 pg-color1" href="//www.uol.com.br/">home uol</a></li> <li><a class="click:televisao_rodape-menu pg-color1 bgcolor10" href="//entretenimento.uol.com.br/">entretenimento</a></li> <li><a class="click:televisao_rodape-menu pg-color1 h-bgcolor10" href="//noticias.uol.com.br/">notícias</a></li> <li><a class="click:televisao_rodape-menu pg-color1 h-bgcolor10" href="//universa.uol.com.br/">universa</a></li> <li><a class="click:televisao_rodape-menu pg-color1 h-bgcolor10" href="//esporte.uol.com.br/">esporte</a></li> <li><a class="click:televisao_rodape-menu h-bgcolor10 pg-color1" href="//tv.uol.com.br/">tv uol</a></li> <li><a class="click:televisao_rodape-menu pg-color1 h-bgcolor10" href="//jogos.uol.com.br/">jogos</a></li> <li><a class="click:televisao_rodape-menu h-bgcolor10 pg-color1" href="//batepapo.uol.com.br/">bate-papo uol</a></li> </ul> </nav> <div class="centraliza"> <nav id="site-map-estacoes"> <h1><a class="click:televisao_noticias_rodape-site-map pg-color1" href="//tvefamosos.uol.com.br/">tv e famosos</a></h1> <ul> <li><a class="click:televisao_noticias_rodape-site-map pg-color1" href="//tvefamosos.uol.com.br/blogs-e-colunas/">blogs e colunas</a></li> <li><a class="click:televisao_noticias_rodape-site-map pg-color1" href="//tvefamosos.uol.com.br/frases-da-semana">frases da semana</a></li> <li><a class="click:televisao_noticias_rodape-site-map pg-color1" href="//tvuol.uol.com.br/videos/editorial/m1023536">quem deu o que falar</a></li> <li><a class="click:televisao_noticias_rodape-site-map pg-color1" href="//tvefamosos.uol.com.br/bbb/">big brother brasil</a></li> <li><a class="click:televisao_noticias_rodape-site-map pg-color1" href="//tvefamosos.uol.com.br/reality-shows/">reality shows</a></li> <li><a class="click:televisao_noticias_rodape-site-map pg-color1" href="//tvefamosos.uol.com.br/series">séries</a></li> </ul> </nav> <nav id="site-map-estacoes"> <h1><a class="click:televisao_noticias_rodape-site-map pg-color1" href="//tvefamosos.uol.com.br/">novelas</a></h1> <ul> <li><a class="click:televisao_noticias_rodape-site-map pg-color1" href="//tvefamosos.uol.com.br/novelas/a-gata/capitulos/">a gata</a></li> <li><a class="click:televisao_noticias_rodape-site-map pg-color1" href="//tvefamosos.uol.com.br/novelas/a-lei-do-amor/">a lei do amor</a></li> <li><a class="click:televisao_noticias_rodape-site-map pg-color1" href="//tvefamosos.uol.com.br/novelas/a-terra-prometida/">a terra prometida</a></li> <li><a class="click:televisao_noticias_rodape-site-map pg-color1" href="//televisao.uol.com.br/novelas/cumplices-de-um-resgate/">cúmplices de um resgate</a></li> <li><a class="click:televisao_noticias_rodape-site-map pg-color1" href="//tvefamosos.uol.com.br/novelas/escrava-mae/">escrava mãe</a></li> <li><a class="click:televisao_noticias_rodape-site-map pg-color1" href="//tvefamosos.uol.com.br/novelas/lagrimas-de-amor/">lágrimas de amor</a></li> <li><a class="click:televisao_noticias_rodape-site-map pg-color1" href="//tvefamosos.uol.com.br/novelas/malhacao-2016/">malhação</a></li> <li><a class="click:televisao_noticias_rodape-site-map pg-color1" href="//tvefamosos.uol.com.br/novelas/rock-story/">rock story</a></li> <li><a class="click:televisao_noticias_rodape-site-map pg-color1" href="//tvefamosos.uol.com.br/novelas/sila---prisioneira-do-amor/capitulos">sila</a></li> <li><a class="click:televisao_noticias_rodape-site-map pg-color1" href="//tvefamosos.uol.com.br/novelas/sol-nascente/">sol nascente</a></li> </ul> </nav> <nav> <h1><a class="click:televisao_noticias_rodape-site-map pg-color1" href="//cinema.uol.com.br/">cinema e filmes</a></h1> <ul> <li><a class="click:televisao_noticias_rodape-site-map pg-color1" href="//cinema.uol.com.br/infograficos/">infográficos</a></li> <li><a class="click:televisao_noticias_rodape-site-map pg-color1" href="//tvuol.uol.com.br/canal/cinema/">trailers</a></li> <li><a class="click:televisao_noticias_rodape-site-map pg-color1" href="//cinema.uol.com.br/enquetes/">enquetes</a></li> <li><a class="click:televisao_noticias_rodape-site-map pg-color1" href="//cinema.uol.com.br/fotos/">cenas e bastidores</a></li> </ul> </nav> <nav> <h1><a class="click:televisao_noticias_rodape-site-map pg-color1" href="//deezer.musica.uol.com.br/">uol música deezer</a></h1> <ul> <li><a class="click:televisao_noticias_rodape-site-map pg-color1" href="//deezer.musica.uol.com.br/estilos">estilos</a></li> <li><a class="click:televisao_noticias_rodape-site-map pg-color1" href="//deezer.musica.uol.com.br/programas">programas</a></li> <li><a class="click:televisao_noticias_rodape-site-map pg-color1" href="//deezer.musica.uol.com.br/playlists">playlists</a></li> <li><a class="click:televisao_noticias_rodape-site-map pg-color1" href="//guia.uol.com.br/sao-paulo/shows/">agenda de shows</a></li> </ul> </nav> <nav id="siga"> <h1 class="pg-color1"><span>siga</span> uol entretenimento</h1> <ul> <li id="siga-facebook"><a href="//facebook.com/uolentretenimento" class="ir">facebook</a></li> <li id="siga-twitter"><a href="//twitter.com/uolentrete" class="ir">twitter</a></li> <li id="siga-rss"><a href="http://rss.uol.com.br/feed/televisao.xml" class="ir">rss</a></li> <li id="siga-youtube"> <script src="https://apis.google.com/js/platform.js"></script> <div class="g-ytsubscribe" data-channel="uol" data-layout="default" data-count="hidden"></div> </li> </ul> </nav> </div> <div class="pg-bgcolor3" id="copyright"> <p class="centraliza">© 1996-2025 uol - o melhor conteúdo. todos os direitos reservados. <a href="//www.uolhost.com.br/">hospedagem: uol host</a></p> </div> </footer> <script type="text/javascript">loader(src.jquery,function(){loader("https://conteudo.jsuol.com.br/c/_template/v1/web/js/internas/conteudo-relacionado-tag.js");});loader(src.jquery,function(){});window.widgetcustom={"poll":{"titulo":"vote na enquete","texto":"para confirmar sua escolha, faça seu login no uol"},"ver-depois":{"titulo":"salve seus links","texto":"para ver depois o conteúdo que você escolheu, faça seu login no uol"},"news-feedback":{"titulo":"o conteúdo foi útil para você?","texto":"para confirmar sua escolha, faça seu login no uol"},"comments":{"titulo":"deixe seu comentário","texto":"para dar sua opinião e participar do debate, faça seu login no uol"}};var config=window.config||{};config.serverdate=new date("2025/10/17 08:00:00");config.estacao="uol tv e famosos";config.estacaoid="televisao";config.gerencia="entretenimento";config.plataforma="web";config.versao="v1";config.path="";config.coderramos=111;config.codfaleconosco="18";config.canal="últimas notícias";config.canalpath="/noticias";config.conteudo=config.conteudo||{};config.conteudo.id="";config.conteudo.media="news";config.conteudo.tipo="news";config.conteudo.titulo='letícia isnard, a ivana de "avenida brasil", diz que autor se decepcionou por ela não ser feia e gorda'||'letícia isnard, a ivana de "avenida brasil", diz que autor se decepcionou por ela não ser feia e gorda - últimas notícias - uol tv e famosos';config.conteudo.descricao="no ar em &ldquo;avenida brasil&rdquo;, let&#237;cia isnard vive a divertida ivana, irm&#227; do ex-jogador tuf&#227;o (murilo ben&#237;cio) e casada com o vil&#227;o max (marcello ...";config.conteudo.subtitulo="",config.conteudo.data="28/05/2012";config.conteudo.chapeu="uol televisão";config.conteudo.forcereload=false;config.conteudo.tags=[61174,15191,55500];afterjquery(function(){loader("https://conteudo.jsuol.com.br/c/lazyload/jquery.lazyload.min.js",function(){var images=$("img.lazyload");images.lazyload({effect:"show",failure_limit:images.length,skip_invisible:false,threshold:200}).removeclass("lazyload");});});config.interacao={"imagem":"http://tv.i.uol.com.br/album/2012/05/23/leticia-isnard-posa-para-o-uol-no-rio-23512-1337814190324_615x300.jpg",imprimir:true,facebook:{"tipo":"website","action":"recommend","layout":"button_count","send":true,"admins":"190329594333794","user":"uolentretenimento"},twitter:{"data-text":"letícia isnard, a ivana de &quot;avenida brasil&quot;, diz que autor se decepcionou por ela não ser feia e gorda","data-via":"uolentrete @uol ","data-related":"uol","user":"uolentrete"},pinterest:{"credito":"","legenda":""},googleplus:{"size":"medium","count":true},orkut:{"title":"","description":""},youtube:{"user":"","id":""}};config.lp={"size":"1","id":"51eed576aff54be8b1311d90735f36a6","media":"news","estacao":"televisao"};var sesame=false;var listsesame=["modlistavideos","modflash","playlist-video","modhomevideo"];try{for(i=0;i<listsesame.length;i++){if(document.getelementsbyclassname(listsesame[i]).length>0){var sesame=true;}}}catch(err){var sesame=false;}var tm=tm||{};tm.config=tm.config||{};tm.config.site="uolbr";tm.config.chan="televisao";tm.config.subchan="outros";tm.config.keyword="";tm.config.platform="web";if(sesame===true){tm.config.videoembeded=true;}tm.config.affiliate="";tm.config.tags=[["letícia isnard","61174"],["novela","15191"],["avenida brasil","55500"]];tm.config.banners=["banner-728x90","banner-120x35","banner-120x35-2","banner-300x250","banner-300x600"];tm.config.bannerslist=["banner-728x90","banner-120x35","banner-120x35-2","banner-300x250","banner-300x600"];tm.config.bannersblacklist=false;config.metricas={"estacao":"tv e famosos","canal":"últimas notícias","subcanal":"","tipocanal":"","tipobusca":"","termobusca":"","categoria":"","tagpage":"avenida brasil","tipopagina":"news"||"news","titulo":'letícia isnard, a ivana de "avenida brasil", diz que autor se decepcionou por ela não ser feia e gorda'||'letícia isnard, a ivana de "avenida brasil", diz que autor se decepcionou por ela não ser feia e gorda - últimas notícias - uol tv e famosos',"author":"renato dami&#227;o","modulos":[]};config.metricas.modulos.push("manchete");config.metricas.modulos.push("tematico-duplo");config.metricas.modulos.push("enquete");config.metricas.modulos.push("carousel");config.metricas.modulos.push("blogs-colunas");config.metricas.modulos.push("resumos-do-dia");config.metricas.modulos.push("coluna-banner-300x250");config.metricas.modulos.push("");config.metricas.modulos.push("interacao");for(var i=0;i<config.metricas.modulos.length;i++){if(config.metricas.modulos[i]==""||config.metricas.modulos[i]==" "){config.metricas.modulos.splice(i,1);}}config.metricas.path="uolentretenimento";window.universal_variable=window.universal_variable||{};window.universal_variable.aud={"central":"tv e famosos","channel":"tv e famosos"};if(config.conteudo.titulo){window.universal_variable.aud.mediatitle=config.conteudo.titulo.replace(/\s-\sbol(.*)/,"");}else{if(document.title){window.universal_variable.aud.mediatitle=document.title.replace(/\s-\suol(.*)/,"");}}if(config&&config.conteudo){if(config.conteudo.id){window.universal_variable.aud.mediaid=config.conteudo.id;}}if(config&&config.metricas&&!!config.metricas.author){var parser=new domparser;var dom=parser.parsefromstring(config.metricas.author,"text/html");window.universal_variable.aud.author=dom.body.textcontent;}if(!!config.conteudo&&typeof config.conteudo.tags=="object"){window.universal_variable.aud.tags=config.conteudo.tags.map(string).sort(function(a,b){return a-b;}).join(",");}if(config.metricas.tipocanal!=""){window.universal_variable.aud.subchannel=config.metricas.tipocanal;console.log(config.metricas.tipocanal);}function loadaudience(){this.count=30;this.timer=settimeout(function(){if(this.count){if(uolpd&&uolpd.audience2&&typeof uolpd.audience2.countmetrics=="function"){uolpd.audience2.countmetrics();console.info("dispatch: google analytics countmetrics");clearinterval(this.timer);delete this.timer;}else{this.count--;loadaudience();}}else{clearinterval(this.timer);delete this.timer;}},500);}loadaudience();</script> <script language="javascript" type="text/javascript" charset="iso-8859-1" src="https://me.jsuol.com.br/omtr/televisao.js"></script> <script language="javascript" type="text/javascript">var s_code=uol_sc.t();if(s_code){document.write(s_code);}</script> <script>(function(i,s,o,g,r,a,m){i["googleanalyticsobject"]=r;i[r]=i[r]||function(){(i[r].q=i[r].q||[]).push(arguments);},i[r].l=1*new date();a=s.createelement(o),m=s.getelementsbytagname(o)[0];a.async=1;a.src=g;m.parentnode.insertbefore(a,m);})(window,document,"script","https://www.google-analytics.com/analytics.js","ga");ga("create","ua-77392648-2","auto");ga("send","pageview");</script> <script>(function(){var _fbq=window._fbq||(window._fbq=[]);if(!_fbq.loaded){var fbds=document.createelement("script");fbds.async=true;fbds.src="https://connect.facebook.net/en_us/fbds.js";var s=document.getelementsbytagname("script")[0];s.parentnode.insertbefore(fbds,s);_fbq.loaded=true;}_fbq.push(["addpixelid","1425099884432564"]);})();window._fbq=window._fbq||[];window._fbq.push(["track","pixelinitialized",{}]);</script> <noscript><img height="1" width="1" alt="" style="display:none" src="https://www.facebook.com/tr?id=1425099884432564&amp;ev=noscript"/></noscript> <script type="text/javascript" src="https://me.jsuol.com.br/aud/uolentretenimento.js" charset="utf-8"></script> <script type='text/javascript'>var _sf_async_config=_sf_async_config||{};_sf_async_config.sections="total uol conteúdo,total - entretenimento,uol - tv e famosos";_sf_async_config.authors="uol";(function(){function loadchartbeat(){window._sf_endpt=(new date()).gettime();var e=document.createelement("script");e.setattribute("language","javascript");e.setattribute("type","text/javascript");e.setattribute("src","//static.chartbeat.com/js/chartbeat_video.js");document.body.appendchild(e);}var oldonload=window.onload;window.onload=(typeof window.onload!="function")?loadchartbeat:function(){oldonload();loadchartbeat();};})();</script> </body> </html>
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
as companhias aéreas azul e trip anunciaram, na tarde desta segunda-feira (28), a fusão das duas empresas. segundo comunicado, será criada uma nova holding, que terá david neeleman, fundador da azul, como presidente do conselho de administração. as duas empresas estimam uma receita anual combinada superior a r$ 4 bilhões e uma frota de até 120 aviões ao final de 2012.a nova companhia será a terceira no mercado de aviação doméstica. a liderança segue sendo disputada entre tam (tamm4) e o grupo gol (goll4), que tenta ver aprovada a compra da webjet. a quarta posição fica com a avianca, que em abril teve 4,98% do mercado doméstico. nesta manhã, o mercado já especulava sobre uma possível fusão entre as duas empresas, que teria cerca de 15% do mercado brasileiro. a azul terminou o mês de abril com uma participação de mercado no brasil de 9,94%, enquanto a trip registrou fatia de 4,29% no mesmo período, segundo dados divulgados pela agência nacional de aviação civil. os sócios da azul --que incluem o empresário david neelemann, fundador da empresa, e os fundos de investimento gávea e tpg-- terão dois terços da nova companhia, segundo o presidente do conselho da trip. a união das empresas, que possuem frotas de jatos embraer (embr3) e turboélices da atr, ocorre depois que a tam assinou, em março do ano passado, uma carta de intenções para comprar 31% de participação na trip --acordo que não se concretizou. a trip, fundada em 1998, tem entre seus acionistas a companhia aérea norte-americana skywest (com 20% da aérea brasileira), e os grupos rodoviários caprioli e águia branca. (com informações da reuters)
após se reunir com a alta cúpula do clube na última segunda, o diretor executivo de futebol do flamengo, zinho, convocou o elenco rubro-negro para uma conversa "olho no olho" na manhã desta terça. antes do treino no ct ninho do urubu, o dirigente cobrou uma melhora no desempenho dentro de campo e preparou blindagem aos atletas diante das inúmeras polêmicas dos últimos dias.zinho justifica a ausência de ronaldinho gaúcho em treino do flazinho justifica ausência de r. gaúcho em treino do flamengo"falei ontem [segunda] que iria conversar com o grupo e tive esse papo hoje [terça]. trocamos uma ideia olho no olho, com sinceridade, como deve ser sempre. iniciamos o campeonato de uma maneira que não planejávamos e as cobranças são naturais. passei isso para todos e também queria escutar algumas coisas, como essa questão dos problemas com joel. eles falaram que não tem nada, então vamos seguir", revelou zinho, detalhando ainda como será a tal blindagem ao elenco. r10 não se reapresenta após visita à mãe e gera incertezas sobre futuroronaldinho não reapresentou ao flamengo na manhã desta terça-feira. o camisa 10 foi liberado pelos dirigentes para visitar a mãe – que passou por cirurgia para retirada de um tumor em porto alegre - na segunda e era esperado para treinar em tempo integral no ninho do urubu. no entanto, o jogador não apareceu e alimenta ainda mais as incertezas sobre o seu futuro com a camisa do flaleia esta matéria completa no uol esporte jogadores ficam insatisfeitos com amistoso "temos que falar pouco e evitar dar motivos para notícias polêmicas. pedi a eles que se cuidem, preservem a imagem, prestem atenção dentro e fora de campo. os assuntos fora das quatro linhas não podem prejudicar o nosso planejamento no campo. avisei que não estou aqui para desmentir vocês [jornalistas]. se eles derem mole, a imprensa vai publicar. e é isso que vamos evitar. temos que criar um cenário positivo, com vitórias nos jogos e um ambiente bom fora das partidas", explicou o dirigente rubro-negro. outra preocupação do diretor executivo tem sido a grande quantidade de informações desencontradas nos bastidores. seja contratação, atraso de salários ou problemas internos. ele não quer mais ninguém no clube dando opinião através da imprensa. "a partir de agora, só quem fala pelo futebol do flamengo sou eu", enfatizou zinho."o flamengo é um clube muito grande, então acaba que todo mundo quer falar sobre todos os assuntos. nos reunimos na gávea ontem [segunda] e também pedi para que isso fosse resolvido. vamos centralizar as coisas para evitar ruídos na comunicação. sobre os problemas do grupo, falo eu, mais ninguém", completou o diretor executivo.o grande objetivo de zinho com essa decisão é evitar a falta de comunicação entre a sede da gávea e o ct ninho do urubu. por diversas vezes, jogadores ficavam sabendo de decisões importantes da diretoria através dos noticiários. isso, segundo o diretor, irá acabar. com isso, figuras como michel levy, vice de finanças, walter oaquim, vice de relações externas, e paulo césar coutinho, vice de futebol, só terão voz nas decisões internas. nos microfones, fora dos bastidores, zinho será a voz oficial do futebol do flamengo.
reprodução e luiz pires/vipcomm triatleta reinaldo colucci tem ayrton senna como uma de suas inspirações no esporte não apenas de medalhas se fazem os sonhos olímpicos, como atesta os planos do triatleta reinaldo colucci, classificado para os jogos de londres deste ano. o brasileiro viajará ao evento com a missão auto estipulada de conseguir o primeiro top 10 do país na história da modalidade. para isso, admite usar como inspiração o legado esportivo do ídolo ayrton senna."eu acompanhei pouco o senna, era muito novo na época do acidente [com 8 anos em 1994]. mas sempre admirei ele, vejo os vídeos dele na internet, me motivam, pela vontade, pelo profissionalismo, pela procura pela vitória, pela perfeição. a atitude esportiva de competir em alto nível, de sempre querer ganhar. ele demonstrava isso de forma excelente", afirma o triatleta de 26 anos, que parte para a segunda olimpíada de sua carreira.além do fascínio pela imagem vitoriosa de senna, o senso de entrega de colucci a seu esporte passa ainda pelo livro "a semente da vitória", do preparador nuno cobra, que foi uma espécie de guru físico-mental do ídolo da fórmula 1 antes de sua morte precoce."pela dedicação aos detalhes. ele tem em sua filosofia a história de prezar o sono, a alimentação. é o equilíbrio da rotina total, de evoluir aos poucos. não adianta evoluir lá em cima, em nível de competição, e voltar a regredir em outros aspectos", comenta o triatleta sobre o livro de cobra.colucci leva a londres a bagagem de sua estreia olímpica há quatro anos, em pequim, quando saiu com 37º lugar. o paulista trabalha com a meta de terminar entre os dez primeiros na competição masculina, façanha inédita para o país, que atualmente tem o 11º lugar de sandra soldan em sydney-2000 como melhor resultado no triátlon [nos mesmos jogos, leandro macedo foi 14º, melhor marca entre os homens]."quero terminar no top 10. acho que tenho condições de conseguir isso pela primeira vez para o brasil", afirma colucci, que aponta os irmãos britânicos jonathan e alistair brownlee e o espanhol javier gómez como principais favoritos da modalidade em londres.o triatleta de 26 anos tem a bicicleta como ponto forte de seu repertório de competição e, por isso, nos meses que antecedem os jogos de londres trabalha os outros fundamentos que compõem a modalidade. a meta de colucci é melhorar sua largada na água, nos primeiros três minutos de prova, e evoluir na corrida. "é uma diferencinha que me separa dos melhores atletas do mundo", diz.a prova do triatlo na olimpíada acontece no dia 7 de agosto, em um complexo montado junto ao hyde park, no centro turístico de londres, onde colucci já competiu em eventos-teste nos últimos dois anos. a localização da estrutura de competição obrigará o brasileiro a se instalar num hotel próximo, distante da vila olímpica e das estrelas do esporte internacional.até lá, o brasileiro leva sua preparação para duas provas internacionais, em kistzbuhel, na áustria (junho), e em hamburgo, na alemanha (julho).celebridade em cidade de 30 mil habitantesnascido em descalvado, reinaldo colucci é uma espécie de celebridade na cidade do interior de são paulo, localizada na região de são carlos, que conta com pouco mais de 30 mil habitantes. após a medalha de ouro no pan-americano de guadalajara em 2011, o triatleta inspirou uma mudança na legislação local para poder ser homenageado."meus pais ainda moram lá, eu resido em são carlos, a 50 km da cidade. mas praticamente todo final de semana eu vou, agora eu tenho uma filhinha e levo para eles verem a neta. tenho bastante laços com a cidade. depois da medalha do pan, fui o primeiro cidadão de descalvado a receber um titulo benemérito, em uma alteração aprovada por projeto de lei. é oferecido a alguém que atingiu mérito e elevou o nome da cidade a dimensões maiores. tive oportunidade de inaugurar essa linha de premiações", relata.
o goleiro fábio costa sofreu um grave acidente no início da tarde desta terça-feira, quando trafegava na rodovia rio-santos em direção a angra dos reis. a polícia rodoviária, em contato com o uol esporte, confirmou que o jogador é uma das vítimas da colisão entre um troller amarelo e um caminhão no km 515. o goleiro passa bem e foi encaminhado para o hospital de praia brava, junto com outra vítima.fábio costa, que tem contrato com o santos, estava no banco de passageiro do veículo. o motorista, fernando amâncio de carvalho, de 32 anos, morreu no local. leia mais sobre o santos no uolcontrato eleva multa de neymar para 65 mi de euros e pode valer até depois da coparevelação do paulista admite conversas com o corinthians e desconhece interesse do santostite evita polêmica e elogia presidente do santos após pedido de desculpasblog do juca: santos mandará jogo contra o corinthians pela libertadores na vila belmiro"fomos informados agora pouco sobre o acidente, parece que não foi nada grave", disse o vice-presidente do santos, odilio rodrigues, afirmando que o clube vai dar todo o apoio necessário para o jogador, que estava liberado para resolver assuntos particulares. "a princípio foi apenas uma luxação no braço. foi uma informação que recebi, vamos esperar", completou.segundo informações de pessoas que passavam pelo local, o carro do jogador bateu de frente com um caminhão carregado de tubos que ia no sentido contrário.o jogador foi encaminhado para o hospital de praia brava e testemunhas disseram que o estado é grave. o uol esporte entrou em contato com o hospital, mas até o momento não foi divulgado nenhum boletim médico sobre o quadro clínico do goleiro.campeão brasileiro em 2002 pelo santos, fábio costa teve seu melhor momento com a camisa do time da vila belmiro e era o goleiro da geração robinho-diego. depois disso, vestiu a camisa do corinthians e também foi campeão nacional em 2005. de volta ao santos, não conseguiu se firmar e foi emprestado ao atlético-mg, onde não agradou e foi devolvido.apesar de ainda ter contrato com o santos até 2013, ele está afastado do elenco e treina separadamente com o preparador de goleiros arzul.*colaboração bruno freitas e josé ricardo leite fábio costa +24 +22 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
os amigos paulo, edgar e richard posam com o carro que irá de pequim até londres 29/05/2012 - 08h09 londres 2012: brasileiros tentarão ir de carro de pequim a londres para os jogos fernanda morena da bbc brasil, em pequim um grupo de amigos brasileiros que vivem na china põe o pé na estrada nesta semana para uma aventura de quase dois meses cruzando mais de 20 mil quilômetros entre pequim e londres. tudo em nome do espírito olímpico. santana branco que será usado por um grupo de brasileiros ainda desperta muita desconfiança paulo e richard posam com o uniforme que usarão para a viagem até londres, para ver as olimpíadas sonho de maria lenk foi destruído pela guerra atleta compete após apartheid barrar seu pai após acompanharem com entusiasmo os jogos olímpicos de pequim, em 2008, eles decidiram repetir a dose neste ano, em londres. mas em lugar de viajar à capital britânica de avião, eles estarão a bordo de um santana 2005 em uma viagem que deverá passar por 25 países em 57 dias. a saída dos três amigos está prevista para o sábado, dia 2 de junho, de pequim. "nosso objetivo é ver a abertura dos jogos em londres, pois nós três estávamos em pequim em 2008 e a experiência foi muito interessante", conta richard amante, escritor de 34 anos. a ideia da expedição olímpica partiu de edgar scherer, um engenheiro de 30 anos que chegou até mesmo a participar de um programa de namoro na televisão chinesa. em 2010, quando surgiu a ideia da viagem, scherer contava com o interesse de mais cinco amigos. avaliados os custos da viagem (que giram em torno de us$ 40 diários por pessoa), restaram apenas amante, scherer e seu irmão, paulo scherer, de 28 anos. "queremos ver a abertura; mas chegar até o final da viagem já vai ser considerado uma vitória", diz paulo. a rota saindo de pequim, os três brasileiros cruzarão a china em direção a xinjiang, no oeste do país, por onde sairão. "não quisemos fazer a rota mais curta, pela rússia, porque é um país grande, mas que não nos permite ver tantas culturas diferentes", comenta amante. a solução foi encarar os consulados para conseguir vistos para cruzar cazaquistão, quirguistão, uzbequistão, tadjiquistão, turcomenistão, irã e armênia, seguindo depois pela geórgia até chegar à turquia. a sérvia caiu do roteiro em função da dificuldade de conseguir o visto para o país. os viajantes dizem que a quantidade de países é um dos fatores que mais os empolga. eles acreditam que toda a parte entre china e turquia será a mais difícil. "as estradas estão muito ruins, e já nos disseram que poderemos encontrar problemas ao cruzar as fronteiras – teremos de ter sempre um dinheirinho guardado", diz amante. da turquia, a expedição segue para grécia, albânia, macedônia, bulgária, romênia, hungria, eslováquia, áustria, república tcheca, polônia, alemanha, holanda, bélgica, frança, até chegar ao reino unido. tudo isso dirigindo entre seis e oito horas por dia, numa média de 700 quilômetros diários. o maior medo é o carro. adquirido por edgar em 2010 de um funcionário do governo de suzhou, o santana branco da volkswagen – que tem air bag e "banco de couro mastigado", como diz edgar – não é a caminhonete 4x4 que eles planejavam ter no começo. o carro se tornou o calcanhar de aquiles da expedição. a embaixada do cazaquistão também duvidou. "eles perguntaram quantos dias precisaríamos, pois dariam o visto de acordo. falamos três, ainda que o nosso plano seja cruzar o país em dois dias, e que iríamos de santana. eles deram uma risada e nos deram o visto de uma semana, para garantir", conta edgar. a mala para cruzar todos esses países, os três viajantes fizeram um acordo: há um máximo de bagagem pessoal que cada um pode levar, além dos equipamentos que serão divididos entre o grupo. "temos uma caixa de isopor para comida e galões de água, e precisamos levar equipamentos para o carro, como corda e pneus extras", explica richard. de roupas, o volume pequeno será compensado pelo uniforme oficial da expedição. o uniforme é constituído de roupas confortáveis e personalizadas com o nome de cada um dos viajantes, além de informações sobre o projeto – mapa, brasão e website (www.pequim-londres.com.br). há ainda os equipamentos necessários para encarar a vida a três durante oito horas diárias dentro de um carro. música, equipamento fotográfico e de vídeo fazem parte da cota universal do veículo. a convivência vai depender, diz paulo, "de muita piada, parada para descanso e foto, jogatina nos tablets, filmagem e música alta". conhecimento também é fundamental. a preparação incluiu até mesmo cursos expressos de mecânica para lidar com possíveis panes motoras. expectativas ao desenvolver um projeto como esse, a meta é a busca pela diversidade cultural. "passar por mais de 20 países, conhecer e interagir com diferentes culturas, espalhando um pouco a cultura brasileira e o espírito olímpico é o que mais empolga", diz paulo. a troca cultural também será feita à mesa. vivendo na china há mais de quatro anos, os rapazes sabem que nem todo dia se vive de arroz e feijão. "não vai ser fácil ter que tomar leite de égua e comer estômago de iaque (espécie de bovino encontrado no himalaia) ou tomar vinho de arroz, mas será uma experiência única", avalia edgar. richard trabalhou como produtor de televisão em pequim durante os jogos. para ele, a olimpíada foi uma das maiores lembranças profissionais e pessoais de sua vida. "valeu muito a pena – e isso foi também o que me motivou mais ainda a ir para londres, porque sei que tudo que gira em torno de uma olimpíada é algo realmente incrível." ainda não está definido o destino do santana depois de chegar a londres. a ideia inicial é mandar o carro de volta para pequim por contêiner. edgar voltará ao brasil; paulo tem retorno marcado para pequim; e richard pensa na possibilidade de voltar, com o carro, cruzando desta vez a rússia. "se eu encontrar companhia e tiver tempo e dinheiro, por que não?", reflete. veja mais 08/09 às 14h44 rainha torcia pelo west ham, abriu 2 olimpíadas e amava corrida de cavalos 12/01 às 11h39 medalhista olímpico morre em acidente de carro aos 29 anos 18/07 às 00h07 vôlei e praia: prata em 2012 foi 'presente', diz campeão olímpico alison 23/10 às 09h38 ouro em londres, atleta de 25 anos diz não poder competir por dores
divulgação/cbtm gui lin, chinesa naturalizada, representará o brasil nos jogos olímpicos de londres-2012 a cbtm (confederação brasileira de tênis de mesa) anunciou nesta segunda-feira os últimos dois nomes da seleção verde-amarela que disputará os jogos olímpicos de londres-2012, e a surpresa ficou por conta da escalação da chinesa gui lin, que conseguiu recentemente naturalizar-se brasileira. além dela, a entidade divulgou o nome do veterano thiago monteiro como último representante do país na olimpíada. em londres-2012, hugo hoyama (e), gustavo tsuboi (c) e thiago monteiro reeditarão o trio que conquistou o ouro por equipes no pan-2007 segundo informações da própria cbtm, lin disputava uma vaga com jessica yamada, que no ano passado participou dos jogos pan-americanos de guadalajara e é um dos principais nomes do país na modalidade. “a escolha da terceira atleta foi muito difícil, porque tanto jessica como gui lin mostraram muitas virtudes nesses últimos dois anos. jessica cresceu muito como atleta em todos os aspectos: fisicamente, tecnicamente e principalmente na parte mental. é excelente para o grupo e com certeza evoluirá muito nesses próximos anos”, explicou lincon yasuda, coordenador técnico da cbtm. “com relação à gui lin, mesmo não tendo a oportunidade de competir oficialmente pelo brasil, participou de toda a programação das seleções adulta e juvenil. mesmo quando fora de competição, ajudou a elevar o nível do grupo, mostrando qualidade e cooperação”. gui lin tem 18 anos e mora no brasil desde os 12, sendo treinada por hugo hoyama. neste período, ainda sem a naturalização, ela não pôde disputar provas internacionais adultas como representante do país, participando apenas de torneios regionais e de competições juvenis. thiago monteiro, por sua vez, é um dos atletas mais experientes do brasil, já tendo disputado dois pans (rio de janeiro-2007 e guadalajara-2011) e duas olimpíadas (atenas-2004 e pequim-2008), mas atualmente não está entre os melhores do país. primeiro do ranking nacional, cazuo matsumoto era um dos cotados para a vaga, mas ficou de fora. “nós não temos mais lugar em individual, somente por equipes. portanto, o objetivo é inscrever o melhor time possível, de acordo com o formato olímpico. não quero falar individualmente a respeito de nomes, nossa missão é decidir o melhor para o interesse coletivo do brasil”, comentou jean-rené mounie, técnico do time masculino, explicando a ausência de matsumoto e lembrando que monteiro tem como ponto forte o jogo de duplas. além de gui lin e thiago monteiro, convocados apenas para as disputas por equipes, o brasil já tinha outros quatro atletas classificados para londres: lígia silva, caroline kumahara, hugo hoyama e gustavo tsuboi, que também participarão das chaves individuais na olimpíada.
depois de dois meses de reciprocidade no tratamento de turistas espanhóis que entram no brasil, o governo da espanha finalmente concordou em negociar uma mudança nas exigências para a entrada de brasileiros. na próxima segunda-feira (4), mesmo dia em que o rei juan carlos chega ao país para uma visita oficial, espanhóis e brasileiros terão a primeira reunião. na mesa, as principais exigências brasileiras serão uma linha direta com o governo da espanha para tentar reverter decisões consideradas injustas na imigração e um relaxamento na exigência da chamada carta-convite --um documento que os viajantes precisam apresentar quando não ficam hospedados em hotel. 2507 true http://noticias.uol.com.br/enquetes/2012/04/02/voce-concorda-com-a-decisao-do-brasil-de-aumentar-a-restricao-a-espanhois.js "depois da reciprocidade, a espanha começou a demonstrar disposição para negociar. antes eles não queriam ceder. nós não tínhamos nada que eles quisessem, porque o brasil não fazia cobranças rígidas", explicou a ministra luíza lopes da silva, diretora do departamento de políticas consulares e de brasileiros no exterior do itamaraty. em 2 de abril deste ano, o brasil começou a adotar com os espanhóis o mesmo tipo de exigências pedidos aos brasileiros que viajam à europa entrando pela espanha. entre os requisitos, dinheiro suficiente para bancar a permanência, passagem de volta marcada, passaporte com pelo menos seis meses de validade e voucher de hotel ou, no caso de quem se hospeda em casa de amigos ou parentes, uma carta-convite registrada em cartório. no primeiro dia das medidas em vigor, um espanhol que fazia pós-graduação no rio de janeiro foi mandado de volta porque não tinha os documentos comprovando a matrícula na universidade. no primeiro mês, 30 espanhóis foram reembarcados. para começar a negociação, o governo brasileiro quer estabelecer um canal de comunicação direto com os responsáveis no governo espanhol pelas decisões tomadas no aeroporto de madri. "queremos estabelecer um mecanismo de quem liga para quem depois da decisão inicial ter sido tomada", explicou luíza. "queremos que todas as decisões possam ser reavaliadas se tivermos elementos para mostrar que o viajante é realmente um turista. não queremos que ninguém deixe de ser admitido por uma tecnicalidade, como por exemplo uma carta-convite no modelo errado". leia mais quer fazer turismo na espanha? veja os documentos exigidos brasil inicia programa que vai aumentar restrição a espanhóis no país; relembre alguns casos número de espanhóis barrados entre janeiro e abril deste ano já encosta no total de 2011 a questão da carta é outro ponto que o brasil quer mexer. o modelo espanhol é tão complicado que exige até mesmo uma "prova de amizade ou parentesco" com a pessoa que vai receber o viajante --uma foto juntos, por exemplo. além de pedir a simplificação do modelo, o itamaraty quer que os espanhóis aceitem modelos de outros países europeus quando o turista está apenas em trânsito. "os modelos alemães, por exemplo, são muito mais simples. em vários casos eles simplesmente não aceitavam, mesmo que a pessoa não fosse ficar na espanha, e sim na alemanha", disse a ministra. outra preocupação do itamaraty são os maus-tratos às pessoas barradas nos aeroportos espanhóis. "há muitos brasileiros inadmitidos em vários países europeus, às vezes mais do que na espanha. o que nos preocupa é o elevado número de queixas de maus-tratos. não temos isso no reino unido ou em portugal, por exemplo. mas eles não entendem isso. acham que é normal", explicou o embaixador eduardo gradilone neto, subsecretário-geral das comunidades brasileiras no exterior. no brasil, os espanhóis barrados são embarcados de volta no primeiro voo disponível, normalmente em questão de horas. na espanha, os brasileiros podem ficar até três dias presos no aeroporto. a solução para isso, no entanto, vai depender de uma longa discussão. "essa é uma reciprocidade que não pretendemos adotar", afirmou luíza lopes. veja álbum de fotos
a agu (advocacia-geral da união) apresentou nesta terça-feira (29) a versão atualizada da cartilha de condutas vedadas aos agentes públicos federais em eleições. o texto reúne informações das leis eleitorais e artigos da constituição que tratam do assunto para explicar o que pode e o que não pode fazer quem exerce cargo público durante as eleições deste ano. em 52 páginas, a cartilha traz informações básicas sobre os direitos políticos e normas legais e éticas para evitar que sejam praticados atos administrativos indevidos neste período. capa da cartilha feita pela advocacia-geral da união por exemplo, o texto ressalta que o agente público só pode participar de eventos de campanhas eleitorais a partir do dia 6 de julho, desde que não esteja em horário de expediente. segundo josé roberto da cunha peixoto, advogado da união e diretor do departamento de estudos jurídicos e contencioso eleitoral da procuradoria-geral da união, o texto sofreu apenas pequenas adaptações com relação ao divulgado para as eleições de 2010. “basicamente, o texto é o mesmo. na verdade, é um guia de como os servidores devem se portar em questões éticas para evitar desigualdades de oportunidades entre os candidatos”. no texto, normas que vedam algumas condutas, como a realização de propaganda eleitoral em informes oficiais de governo, que pode causar o cancelamento da candidatura e tornar o político acusado inelegível por oito anos. de acordo com o advogado hélio silveira, a cartilha é importante para guiar os municípios com os prazos eleitorais e esclarecer a lei para o bom andamento da legislação eleitoral. guia do eleitor ele chama a atenção para o parágrafo décimo do artigo 73 da lei número 9.507, que proíbe a distribuição gratuita de bens, valores ou benefícios por parte da administração pública, exceto nos casos de calamidade pública, estado de emergência ou programas sociais autorizados em lei e já em execução orçamentária. “o dispositivo é bem forte, não é nenhuma novidade, mas pode travar uma administração pública." calendário eleitoral o especialista em direito eleitoral alberto rollo afirma que o guia é uma coletânea da legislação eleitoral para este ano. “essa cartilha se apoia em acórdãos do tse bastante atuais e não abre portas para serem cometidos exageros”. para rollo, a única novidade para a instrução dos agentes públicos é a inclusão da lei de responsabilidade fiscal e uma orientação sobre a comissão de ética pública. a íntegra da cartilha está disponível na página da advocacia-geral da união na internet.
o presidente da oab (ordem dos advogados do brasil), ophir cavalcante, classificou de “midiática” a representação movida pelo procurador regional manoel pestana ao procurador-chefe do ministério público federal de goiás (mpf) para que márcio thomaz bastos, o ex-ministro da justiça e advogado do bicheiro carlos augusto ramos, o carlinhos cachoeira, seja investigado por lavagem de dinheiro.“o oferecimento de queixa-crime, com finalidade meramente midiática, contra o advogado, com o objetivo de inibir o exercício da defesa do seu constituinte, tem efeito perverso à democracia e à cidadania, não podendo ser tolerado”, diz cavalcante, em nota divulgada nesta terça-feira (29). o procurador questiona a legalidade da origem dos recursos --r$ 15 milhões, segundo a representação-- que cachoeira estaria destinando ao pagamento de thomaz bastos. a diretoria da oab nacional designou o advogado arnaldo malheiros filho para acompanhar o caso e defender o ex-ministro.leia maisex-ministro advogado de cachoeira acusado de crimethomaz bastos diz que deixa julgamento moral à 'vingança de deus'thomaz bastos descarta uso da delação premiada por carlinhos cachoeirapara a instituição, a representação tenta “denegrir” a advocacia brasileira. “o conselho federal da oab se põe ao lado do advogado márcio thomaz bastos, que simboliza neste caso o direito de defesa constitucional conferido a qualquer cidadão brasileiro, e manifesta o seu repúdio à atitude de um membro do mpf que tenta denegrir a imagem da advocacia brasileira, tentando confundir o exercício profissional com os atos que são imputados ao seu constituinte.”em nota, o ex-ministro disse repudiar as "ilações" do procurador regional e que o questionamento é "um retrocesso autoritário" e uma "tentativa de intimidação"."o advogado márcio thomaz bastos repudia as ilações de um procurador regional da república no rio grande do sul, por estar defendendo um acusado em caso de grande repercussão nacional. trata-se de retrocesso autoritário incompatível com a história democrática do ministério público. esse procurador confunde deliberadamente o réu e o advogado responsável por sua defesa, abusando do direito de ação", diz o texto.o ex-ministro diz ainda que "os honorários profissionais remuneram o serviço de advocacia que está sendo prestado – fato público e notório – e seguem as diretrizes preconizadas pelo código de ética da advocacia e por outras leis do país"."o escritório que dirige, como qualquer outra empresa, respeita todas as regras impostas pela receita federal do brasil. causa indignação, portanto, a tentativa leviana de intimidar o advogado, para cercear o direito de defesa de um cidadão. trata-se de lamentável desvio de finalidade", conclui a nota.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
mano menezes pretende armar uma formação ofensiva para o amistoso contra os estados unidos, quarta-feira, às 21h07 (horário de brasília), em washington. cotado ao ataque, alexandre pato perdeu a disputa com leandro damião, que havia enfrentado a dinamarca, na alemanha.no treino realizado nesta terça-feira, no fedex stadium, o treinador posicionou damião centralizado, tendo hulk pela direita e neymar pela esquerda. oscar completou o sistema ofensivo. mano menezes também confirmou a escalação de rafael para a meta da seleção brasileira na partida contra os estados unidos.mais sobre a seleção brasileiranorte-americanos 'descobrem' neymar; técnico rival destaca improviso do brasileiroinvicto há 9 jogos, mano tem seleção poderosa contra 'pequenos' e irregular ante potênciaso goleiro do santos deverá ser utilizado no time titular que disputará a olimpíada de londres. jefferson, do botafogo, tem mais de 23 anos e não tem vaga assegurada nos jogos olímpicos.“eu fico muito satisfeito. você acaba dormindo meio intranquilo pensando que vai jogar no dia seguinte. mas isso é bom. estou preparado”, comentou rafael, que pela primeira vez vai defender a seleção.rafael já havia sido convocado para a supercopa das américas, mas não havia jogado.o time realizou na noite desta terça-feira, no estádio fedex, seu último treino antes do duelo contra a equipe norte-americana.a seleção deverá ir a campo com rafael; danilo, thiago silva, juan e marcelo; sandro, romulo e oscar; hulk, neymar e damião. seleção brasileira +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
a terça-feira teve o jogo mais emocionante do torneio até o momento, e de quebra, representou a primeira grande zebra desta edição de roland garros. a norte-americana serena williams acabou surpreendida pela francesa virginie razzano, que venceu de virada por 2 sets a 1 e avançou para a segunda rodada.as duas tenistas chegaram esgotadas no tie-break e travaram uma longa disputa no nono game. razzano desperdiçou sete chances de match points até finalmente conseguir decidir o jogo para a alegria da torcida francesa.o terceiro dia de disputas em paris ainda teve um passeio da russa maria sharapova, que aplicou uma “bicicleta”, além da presença de torcedores vestidos à la napoleão bonaparte.nadal é soberano em estreia e vence 150ª partida em slamo espanhol rafael nadal justificou nesta terça-feira o status de favorito ao título de roland garros e venceu simone bolelli por 3 sets a 0 (6-2, 6-2, 6-1) com muita facilidade. foi o 46º triunfo de nadal em roland garros e o 150º em torneios de grand slam.atualmente, nadal está empatado com bjorn borg com o maior vencedor de roland garros. os dois ganharam o torneio em seis oportunidades. leia mais torcedores acompanham jogos à la napoleãoestudantes franceses acompanham o terceiro dia de disputas com o visual à la napoleão bonaparte“velho”, haas diz que filha é inspiração para seguir no circuitoaos 34 anos, tommy haas passou para a segunda rodada de roland garros e revelou da onde tira a inspiração para seguir no circuito mundial.“minha filha (valentina) tem um ano e meio. se eu conseguir jogar mais um ano, um ano e meio, talvez ela ainda me veja jogar em alto nível, o que é um dos meus objetivos. eu não sei se eu vou conseguir, mas eu vou tentar”, explicou haas. leia maisfrases que marcaram o dia em roland garrosnunca quis ser homem. adoro comprar, me vestir bem, colocar saltos altos, vestidos. além disso, adoro os homens. se fosse homem, seria gay serena williams, comentando sua agitada vida social fora das quadras uma estreia de grand slam nunca é fácil, você tem que encarar a adversária do outro lado da rede. não importa se esteja jogando bem ou mal, você tem que vencer maria sharapova, sobre sua estreia em roland garrosclaramente, ele tem grandes chances de conseguir e chega em grande momento. acredito que possa vencer mais de sete títulos em paris bjorn borg, sobre a possibilidade de nadal superá-lo em roland garrostênis francês tem grande terça-feira e bate recorde de 1971a terça-feira foi positiva para o tênis francês em roland garros. a torcida local viu 13 dos seus 17 tenistas passarem pela primeira rodada do grand slam, um resultado inédito desde 1971. os triunfos de richard gasquet, julien benneteau, jérémy chardy e benoît paire foram os franceses que venceram neste terceiro dia de disputas.sharapova aplica ‘bicileta’ em estreia em roland garrosa russa maria sharapova não tomou conhecimento da romena alexandra cadantu em sua estreia em roland garros. a número dois do mundo venceu rapidamente a partida por 2 sets a 0.embalada pela conquista do masters 1000 de roma, também disputado em quadra de saibro, sharapova tenta em roland garros conquistar a única coroa de grand slam que falta em seu currículo. leia mais
afp photo/miguel medina londres disponibilizará 150 mil preservativos na vila a empresa durex distribuirá 150 mil preservativos para os atletas que vão ficar na vila olímpica durante a realização dos jogos olímpicos de londres, que serão disputados entre julho e agosto. mais sobre londres-2012bolt minimiza tempo ruim antes de prova em romabrasileiras comemoram fim do fantasma cubamo como a olimpíada terá aproximadamente 16 mil atletas, cada um deles terá cerca de nove preservativos à sua disposição de 27 de julho a 12 de agosto, datas da abertura e encerramento, respectivamente. o número não chega a ser tão expressivo se comparado com os jogos olímpicos de inverno de 2010, em vancouver, no canadá. lá, foram disponibilizados 100 mil preservativos, mas para sete mil atletas, o que dá uma média de cerca de 14 para cada um.
o público provavelmente irá em grande número assistir “sombras da noite”, mas um homem talvez nunca veja ao filme. ele tem como regra evitar filmes de johnny depp, como “edward mãos de tesoura” (1990), “ed wood” (1994) e todos aqueles longas da série “piratas do caribe”.seu nome é johnny depp.“eu me esforço para evitar meus filmes a todo custo”, diz rindo o ator de 48 anos. “meus filhos assistem meus filmes. obviamente há alguns poucos que eles não podem assistir. eu não exibo ‘o libertino’ (2004) para eles.”e o que seria necessário para johnny depp assistir a um filme de johnny depp? “traga duas garrafas de vinho e poderemos conversar a respeito”, ele diz com uma grande gargalhada.“sombras da noite”, dirigido pelo colaborador de longa data de depp, tim burton, é baseado na série clássica de televisão “dark shadows”, uma novela gótica estrelada por jonathan frid como o vampiro melancólico barnabas collins. assista a depp, burton e o elenco do filme comentarem a parceria do ator e do diretor:johnny depp, tim burton e elenco de "sombras da noite" falam sobre parceria entre os doisjohnny depp e tim burton falam sobre longa parceriadepp é jovem demais para ter assistido a série quando foi originalmente exibida entre 1966 e 1971, mas ele se recorda de voltar correndo da escola para casa em miramar, flórida, para assistir às reprises.“eu simplesmente tinha que assistir a série. era difícil, porque começava às 15h, que era o horário em que eu saía da escola. eu corria para casa, mas sempre perdia o começo. mas a emissora acabou mudando o horário para um pouco mais tarde, porque muitas crianças escreveram cartas.” não é preciso dizer que depp não era o único fã da série. “eu também não fazia minha lição de casa assim que chegava da escola”, diz burton em uma entrevista separada. “eu ficava assistindo essa estranha série de tv sobre um vampiro.”lançado nos estados unidos em 11 de maio e com estreia no brasil prevista para 22 de junho, “sombras da noite” começa com a aparente morte de barnabas collins (depp). é 1760, e em liverpool a família collins está fazendo planos para se mudar para o novo mundo –uma ideia que não agrada barnabas, um jovem playboy sem nenhum pensamento sério em sua cabeça. mas seus planos mudam quando ele conhece uma bruxa imortal chamada angelique bouchard (eva green). ele a rejeita e, por vingança, ela o transforma em um vampiro e o condena a uma sepultura subterrânea. cerca de 200 anos depois, entretanto, operários de obra o desenterram. collins acorda em 1972 e, solto no mundo moderno, precisa se adaptar à música disco, lâmpadas de lava, pedras de estimação, micro-ondas e mcdonald’s. ele também tem que lidar com seus parentes modernos (michelle pfeiffer e chloe moretz), que estão ocupando a mansão ancestral da família, e o fato de que angelique ainda está furiosa com ele e está preparada para destruir toda a família se não puder ter seu amor.“tudo começou para mim com as conversas que tive com tim”, diz depp. “ele era um grande fã de ‘dark shadows’. ela é uma daquelas séries onde, se você encontra alguém que a adorava, há essa conversa instantânea e profunda a respeito.”o novo filme não é uma versão altamente revisionista, como tem sido o caso de alguns filmes recentes adaptados de séries clássicas de televisão. “nós adorávamos o que jonathan frid fez com o personagem e sua atitude. nós adorávamos seu visual icônico. nós não queríamos nos desviar demais disso, com alguns poucos elementos diferentes adicionados, mas nada grande.”“há algo a respeito desse vampiro voltando após 200 anos adormecido. ele volta para um mundo moderno que não tem como entender, que é onde se encontra a comédia. ele é realmente um personagem especial.” "cavaleiro solitário"johnny depp e armie hammer na primeira imagem de "cavaleior solitário", de gore verbinskipróximo trabalhoo próximo filme de depp é “o cavaleiro solitário”, no qual interpretará o ajudante tonto --e usando uma maquiagem que, a julgar pelas primeiras fotos, faz com que ele se pareça um pouco com marilyn manson.“eu vi uma pintura por um artista chamado kirby sattler e olhei para a face do guerreiro e pensei: ‘é isso’. as listras descem pelo rosto e cruzam os olhos. parecia-me que era quase possível ver as seções separadas do indivíduo, se é que você me entende.”os filmes de depp têm se alternado entre grandes sucessos de bilheteria e filmes menores e excêntricos, mas ele diz não ver nenhuma diferença em fazê-los. “nenhum dos filmes parece grande para mim. eu apenas entro no picadeiro e faço meu trabalho. todo filme parece um processo íntimo. qualquer que seja o resultado final não é da minha conta. eu me concentro na realização da coisa.”surgiram rumores recentemente de problemas entre depp e sua companheira de longa data, a atriz francesa vanessa paradis, mas ele diz que eles continuam vivendo uma existência tranquila com seus dois filhos, jack, de 9 anos, e lily, de 12, dividindo seu tempo entre suas casas em paris e los angeles. “nós ficamos bastante em casa. eu tento levar a vida mais normal possível. uma vida simples.”isso é possível, ele diz, até mesmo para um astro de cinema. “eu acho que, por algum motivo maravilhoso, os paparazzi meio que pegam leve comigo. eles se acalmaram no meu caso. em alguns casos, eles até mesmo beiram o respeitoso.”ser um astro de cinema, ele acrescenta, fica em um distante segundo lugar em seu mundo, atrás de ser um pai. “isso fez minha vida. mesmo quando meus filhos eram bebês, era eu quem aprendia com eles. agora eles estão um pouco mais velhos e você começa a ter essas conversas profundas. eles me fazem perguntas que deixam minha cabeça girando.”“eles também acrescentaram uma alegria pura à minha vida. eu não posso dizer que tinha experimentado essa alegria até que tive meus filhos.”seus fãs são notavelmente variados, indo de crianças a idosos, e depp diz ficar igualmente confuso diante de todos eles. “eu não sei por que as pessoas parecem gostar de mim. eu fui muito abençoado nesse aspecto. tive muita sorte. eu já estou nessa montanha-russa há muito tempo. ainda consigo arrumar trabalho. as pessoas permaneceram comigo e assistem os filmes, o que após todos esses anos ainda me espanta.”“outro dia conheci um fã de 3 anos do capitão jack e uma senhora de 85 anos do meu bairro que é obcecada por ‘edward mãos de tesoura’ e ‘ed wood’.”“quem consegue explicar isso?”
longe do dia a dia do flamengo desde sábado – quando participou do empate por 3 a 3 com o internacional, foi substituído e vaiado –, ronaldinho gaúcho usou o twitter nesta terça-feira para dar notícias aos torcedores rubro-negros. o camisa 10 do flamengo revelou que sua mãe passa bem após cirurgia para retirada de um tumor. ainda no rio grande do sul, o capitão do flamengo não assegurou retorno imediato ao rio de janeiro e disse apenas que “deve” se reapresentar ao clube nesta quarta.“agradeço pelas mensagens neste momento difícil. foram mais de 7h de cirurgia e minha mãe está bem. devo voltar ao rio amanhã. valeu pela força!”, escreveu ronaldinho. zinho justifica a ausência de ronaldinho gaúcho em treino do flazinho justifica ausência de r. gaúcho em treino do flamengoliberado pelo flamengo na segunda para visitar a mãe em porto alegre após cirurgia, ronaldinho era esperado para treinar em tempo integral no ct ninho do urubu nesta terça. o jogador não apareceu e alimentou especulações. em seguida, o clube informou que assis – seu empresário e irmão – pediu mais um dia de folga para r10 ficar mais tempo ao lado de dona miguelina de assis moreira. r10 não se reapresenta após visita à mãe e gera incertezas sobre futuroronaldinho não reapresentou ao flamengo na manhã desta terça-feira. o camisa 10 foi liberado pelos dirigentes para visitar a mãe – que passou por cirurgia para retirada de um tumor em porto alegre - na segunda e era esperado para treinar em tempo integral no ninho do urubu. no entanto, o jogador não apareceu e alimenta ainda mais as incertezas sobre o seu futuro com a camisa do flaleia esta matéria completa no uol esporte jogadores ficam insatisfeitos com amistoso o clima para ronaldinho gaúcho no flamengo é ruim. na segunda etapa do duelo contra o inter, o capitão da equipe foi substituído por joel santana e deixou o campo sob muitas vaias da torcida. o relacionamento entre jogador e treinador também não é bom. o camisa 10 já se envolveu em atrito com o técnico rubro-negro por questionar o esquema tático do time após empate com o sport.sem a presença de ronaldinho, zinho teve longa conversa com o elenco no ninho do urubu. o diretor executivo de futebol do flamengo cobrou uma melhora no desempenho dentro de campo e preparou blindagem aos atletas diante das inúmeras polêmicas dos últimos dias.após o tropeço dentro de casa contra o inter, joel tentou se esquivar. entretanto, o técnico analisou o momento do jogador. “tiramos o ronaldinho porque não estava rendendo aquilo que esperava. não é hora de falar nisso. fiz o que minha consciência pediu. aguardamos o máximo dele. mexemos em campo para ter poder de fogo. não conseguíamos segurar a bola na frente. coloquei o deivid por estar descansado e para dar mais velocidade”, disse. ronaldinho gaúcho +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
com ilustração de rodrigo rosa e roteiro de ivan jaf, o clássico literário “dom casmurro” ganha nova versão em quadrinhos. obra de machado de assis lançada em 1899, trata a história de bento santiago, um jovem rapaz prometido a padre, mas que descobre uma paixão por sua amiga de infância, capitu. bento é o narrador da própria trajetória e tenta na velhice "atar as duas pontas da vida."recentemente a obra do escritor carioca também ganhou versão da editora nemo, com autoria de wellington srbek e josé aguiar, lançada em 2011. com roteiro de felipe greco, o artista mario cau lançará sua versão do livro ainda em 2012. outras obras de machado de assis também ganharam versões em quadrinhos, como a famosa "o alienista", de gabriel bá e fábio moon e a didática "memórias póstumas de brás cubas", lançada pela editora escala. "dom casmurro", por rodrigo rosa e ivan jaf editora ática88 páginasr$ 28,50
uol carros começa a exibir nesta terça-feira (29), o primeiro de uma série de vídeos de ficção envolvendo automóveis e situações inusitadas.o episódio de estreia, "banca de 400 cv", mostra a história (fictícia) de um feirante do ceagesp, em são paulo, que usa um chevrolet camaro para vender laranjas e seduzir novos clientes. assista ao vídeo, que pode ser descrito como um curta-metragem, aqui: "banca de 400 cv", um filme de bufalos tvbufalos tv - chevrolet camaro ss em: banca de 400 cvassista ao vídeo em nova janela a produção é de gerson campos, jornalista, e guilber hidaka, fotógrafo e publicitário, atuantes há anos no setor automotivo. eles lançaram na noite desta segunda-feira (28), em são paulo, a produtora bufalos (assim mesmo, sem acento). a proposta é falar de carros e motos de um jeito diferente, em textos e, principalmente, vídeos.para ajudar no trabalho, gerson e guilber compraram e reformaram um ônibus velho, que vai servir como redação e estúdio itinerante da bufalos tv. ambos prometem um vídeo novo por semana, sempre às terças-feiras -- e uol carros vai exibi-los.guilber hidaka e gerson campos posam ao lado do ônibus-estúdio-redação
o ministro do stf (supremo tribunal federal) josé antônio dias toffoli tomou posse nesta terça-feira (29) como ministro titular do tse (tribunal superior eleitoral). toffoli já atua na corte, como ministro substituto, desde dezembro de 2009. a cerimônia, que durou cerca de 10min, contou com as presenças do presidente do senado, josé sarney (pmdb-ap), e o presidente do stf, carlos ayres britto. o caso mais importante que o magistrado irá julgar é o do psd. em 25 de abril, toffoli ele pediu o adiamento do julgamento de ação do partido, que quer receber mais recursos do fundo partidário ainda neste ano. três dos sete ministros já haviam votado – dois a favor da sigla e um contra. toffoli assumiu uma cadeira de ministro substituto no tse em 2009, na vaga da ministra cármen lúcia, que por sua vez assumiu a cadeira de titular deixada vaga pela renúncia do ministro joaquim barbosa, em novembro daquele ano. cármen lúcia assumiu a presidência do tse em 18 de abril deste ano. agora, toffoli assume a vaga de ministro titular do tse na vaga aberta com o pedido de exoneração do ministro ricardo lewandowski, ex-presidente do tse. ascensão relâmpago hoje com 44 anos, toffoli nunca passou em um concurso público para juiz de 1ª instância. o ministro foi reprovado na primeira fase dos dois concursos que prestou, em 1994 e 1995. assim, construiu sua carreira como advogado na iniciativa privada, onde estreitou laços com a direção do pt. leia mais julgamento que decide participação do psd no fundo partidário é adiado por pedido de vista lewandowski deixa o tse e antonio dias toffoli vai para o seu lugar dilma nomeia novos integrantes em seis tres para as eleições deste ano toffoli tomou posse como ministro do stf em setembro de 2009, indicado pelo então presidente lula, aos 41 anos. ele assumiu a vaga no lugar de carlos alberto menezes direito, morto naquele ano. formado em direito pela usp (universidade de são paulo) em 1990, assumiu a agu (advocacia-geral da união) em março de 2007, também por indicação de lula. antes disso, o ministro atuou na subchefia para assuntos jurídicos da casa civil de 2003 a 2005, durante a gestão do ministro-chefe josé dirceu. mas a proximidade com lula e o pt (partido dos trabalhadores) já existia antes da indicação à agu e da atuação na casa civil. toffoli foi advogado da sigla nas campanhas do petista à presidência nos anos de 1998, 2002 e 2006. antes, em 1995, ingressara na câmara dos deputados como assessor parlamentar da liderança do partido, cargo que exerceu até o ano 2000. polêmicas desde que se tornou ministro do stf, toffoli já se envolvou em diversas polêmicas. em março deste ano, a folha revelou que o ministro considera que o fato de ser namorado da advogada roberta rangel não o torna impedido para julgar o caso do mensalão no stf. em agosto de 2007, quando era sócia de toffoli em um escritório, roberta fez a sustentação oral da defesa do ex-deputado professor luizinho no stf, um dos acusados de participar do esquema. em julho de 2011, a folha revelou que ele viajou à itália com tudo pago pelo advogado criminalista roberto podval, amigo do ministro. na ocasião, toffoli era relator de dois processos que corriam no stf nos quais podval era o defensor dos réus e afirmou não ver conflito de interesses no caso. psd em 25 de abril deste ano, toffoli pediu vistas de ação do psd no tse, que quer receber mais recursos do fundo partidário ainda este ano, com um pedido de vistas do processo. o relator do caso, o ministro marcelo ribeiro, e o ministro marco aurélio mello votaram a favor do pedido do psd. o ministro arnaldo versiani votou contra. além de dias toffoli, ficaram faltando os votos do ministro gilson dipp e da ministra nancy andrighi. por ser a presidente da corte, a ministra carmen lúcia só vota caso o julgamento da questão esteja empatado. o caso ainda não voltou para a pauta do tse e não tem prazo para ser julgado. composição da corte o plenário do stf elegeu toffoli para a vaga no dia 1º de maio. na mesma eleição, o também ministro do stf marco aurélio mello foi reconduzido para mais dois anos como membro da corte eleitoral. a constituição prevê que o tse deve ser composto por sete magistrados. essa composição é dividida entre três ministros do stf, dois ministros do stj (superior tribunal de justiça) e dois juristas representantes da classe dos advogados, nomeados pelo presidente da república.o tse é sempre presidido por um ministro do stf. 2014 de acordo com o blog de fernando rodrigues, o nome de toffoli já é dado como certo para assumir a presidência do tse em 2014.
neymar não participou da vitória contra a dinamarca, 3 a 1, na alemanha, porque havia conseguido autorização para defender o santos na libertadores. presente para o amistoso contra os estados unidos, quarta-feira, às 21h07 (horário de brasília), o atacante não precisou justificar no treino por que voltaria ao ataque. mano menezes destacou que neymar está “um patamar acima” de lucas.“o neymar vive um momento diferenciado. ele está à frente do lucas, embora haja muita expectativa sobre o lucas. mas o neymar está em outro patamar. então ele caba enriquecendo o time por tudo isso que ele está passando”, destacou mano. no treinamento desta terça-feira, em washington, mano montou o ataque com leandro damião, neymar e hulk. damião atuará centralizado, enquanto neymar jogará pela direita e hulk pela esquerda.do êxito frente aos dinamarqueses, oscar agradou mano menezes e segue entre os titulares.para o segundo tempo da partida contra os estados unidos, mano utilizará alexandre pato, provavelmente no lugar de hulk. o atacante do milan não enfrentou a dinamarca para se recuperar fisicamente após superar lesão.
cumprindo o acordo estabelecido por zinho e diretoria, joel santana negou qualquer tipo de problema interno no grupo do flamengo. mesmo com todas as evidências de desgaste entre as partes, o discurso é uma tentativa de amenizar as polêmicas no clube. em entrevista à rádio globo, o técnico ainda aproveitou para comentar o mau momento de ronaldinho e disse que sua situação está nas mãos do diretor executivo de futebol.zinho reúne elenco do flamengo para cobranças e prepara blindagemapós se reunir com a alta cúpula do clube na última segunda, o diretor executivo de futebol do flamengo, zinho, convocou o elenco rubro-negro para uma conversa "olho no olho" na manhã desta terça. antes do treino no ct ninho do urubu, o dirigente cobrou uma melhora no desempenho dentro de campo e preparou blindagem aos atletas diante das inúmeras polêmicas dos últimos dias leia esta matéria completa no uol esporte r10 revela que deve voltar ao fla na quarta "a situação do ronaldo está toda na mão do zinho. ele é responsável por todo tipo de situação que venha acontecer. ele encantou o mundo, estamos esperando ele encantar o flamengo também. zinho responde sobre isso, para eu não ficar me desgastando por esse tipo de noticiário. hoje as coisas estão direcionadas. ronaldo hoje está na mão do nosso diretor de futebol, da pessoa que está todo dia comigo sempre conversando", explicou joel, dizendo que não pode pensar apenas com o lado emocional, e sim com a razão em função dos acontecimentos."eu não tenho que trabalhar com coração. tenho que trabalhar com razão. atrás do joel, tem uma diretoria, jogadores e torcida. todo mundo está acostumado a ver o ronaldo. mas se ele não está bem, tenho que tomar a decisão de acordo com o que é melhor. estamos tratando e conversando é com a razão. ele estando bem, é o que queremos. ótimo. o dia que não tiver bem, tenho que tomar uma decisão, só isso", resumiu o treinador. o comandante do time rubro-negro ainda revelou a repercussão das notícias envolvendo os problemas de relacionamento com o grupo. segundo joel, os jogadores citados o procuraram e deixaram claro não haver nada de errado no elenco. o técnico ainda disse que essas coisas são inventadas por alguém que fica querendo ver esse noticiário polêmico no clube."já me botaram brigando com três jogadores. o que tiver que falar eu falo. saiu que briguei com ronaldinho. aí, ele vem na minha sala e diz: professor, ‘a gente brigou?’. depois foi o love, ele vem na minha sala: ‘professor, eu não briguei’. agora, foi com o deivid. polêmica que é chato", disse, rebatendo ainda os argumentos de que as brigas no elenco seriam verdadeiras"alguém falou. é esse alguém que está passando esse noticiário todo. que não é verdadeira. se estão falando alguma coisa do love do deivid, eles estão dando entrevista sempre. é só perguntar e isso se resolve", ponderou joel.com um discurso de "panos quentes" pra o momento de crise, o treinador procurou lembrar que já viveu momentos mais conturbados no flamengo e que os problemas sempre foram resolvidos. o treinador ainda disse que a melhor coisa no momento é ficar calado e trabalhar. joel também pediu paciência, disse que o time vai evoluir, e argumentou que não se faz uma boa equipe da noite para o dia. "temos que ter calma, mas as coisas vão melhorar em breve", assegurou.
um chute no rosto do namorado durante uma briga em hotel de las vegas, no último sábado, foi o motivo da prisão da ring girl arianny celeste, do ufc. a morena teria se irritado ao ver mensagens enviadas para outra garota no celular do rapaz e dado início à discussão. no auge da briga, ela teria chutado o rosto do companheiro, de acordo com informações do jornal the las vegas sun.. no quarto do casal, a discussão continuou. segundo relato do rapaz, chamado praveen chandra, arianny teria ainda arremessado dois vasos contra ele. com a confusão esquentando, a polícia foi chamada para acalmar e levou os dois detidos - ambos com ferimentos. segundo um relatório a qual o jornal teve acesso, a ring girl disse que chandra chegou a tentar sufocá-la, além de ter agarrado-a pelo braço, onde ela mostrou alguns arranhões. a briga teria começado dentro de um carro no qual o casal estava se locomovendo em las vegas e onde o chute foi dado. na sequência, quando subiram para a suíte em que estavam hospedados, a briga continuou. no depoimento, o namorado da morena negou que tenha machucado a garota. arianny passou cerca de 12 horas na prisão e só foi solta após pagar uma fiança de aproximadamente us$ 3 mil. por conta do episódio, ela não esteve presente nas lutas do card preliminar do ufc 146, e chegou com o card principal já iniciado e presenciou a vitória do brasileiro júnior cigano sobre frank mir, em combate que valia o cinturão dos pesados. nesta segunda-feira, o site americano tmz, especializado em celebridades, divulgou a foto de fichamento de arianny na prisão, com cara de abatida.
o santos divulgou nesta terça-feira uma lista de nove jogadores vetados pelo departamento médico. entre eles, o volante arouca é o atleta que mais preocupa. o camisa 5 sofreu um estiramento no bíceps femural da coxa esquerda e só deve voltar a trabalhar com bola daqui a 15 dias.santos tem nove lesionados no dmjogadorlesãoaroucaestiramento na coxa esquerdagansocirurgia no joelhoborgeslesão no adútor da coxafucileentorse no pé esquerdogalhardofratura no quinto metatarsobernardolesão muscular na perna direitadavid brazbiceps femural direitodimbalesão muscularpedro castroentorse no joelho direitodesta forma, o atleta pode desfalcar o time no clássico contra o corinthians no próximo dia 13, pela semifinal da copa libertadores da américa. se não bastasse, o lateral direito galhardo, que chegou recentemente e atuou apenas duas partidas pelo santos, sofreu uma fratura no quinto metatarso do pé esquerdo e passará por uma cirurgia na próxima quinta-feira, no albert einsten.além de arouca e galhardo, o departamento médico do clube conta mais sete lesionados – ganso, borges, fucile, bernardo, david braz e os jovens dimba e pedro castro.para o duelo decisivo contra o corinthians pela semifinal da copa libertadores da américa, o técnico muricy ramalho já não contará com ganso e fucile. o camisa 10 foi submetido a uma cirurgia no joelho direito e desfalcará o santos nas duas partidas.já o lateral uruguaio sofreu uma lesão no pé esquerdo no dia 15 de abril, está imobilizado e corre o risco de passar por uma cirurgia.borges, que sofreu um estiramento no músculo adutor da coxa esquerda na estreia do campeonato brasileiro, diante do bahia, deve ser liberado do departamento médico na próxima semana e não preocupa para o clássico contra o arquirrival. arouca +79 +77 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
se eu sou eleitor de uma cidade onde há segundo turno, mas viajei para um local onde não há segundo turno, como eu justifico minha ausência? nesse caso, a cidade terá um posto de justificativa eleitoral. cada tre (tribunal regional eleitoral) informa onde estarão localizados esses postos. basta acessar o site do tribunal local para ter acesso ao endereço onde eu posso confirmar meu local de votação? você pode confirmar esta informação por meio do site do tse. para isso, não é necessário o número do título: bastam o nome do eleitor, o nome da mãe e a data de nascimento para ser informado do endereço do local de votação e dos números da seção e da zona eleitoral. o uol disponibiliza uma ferramenta para celulares e outras plataformas móveis com a lista de locais de votação e postos de justificativa mais próximos. para acessar, o usuário precisa acessar o menu do especial de eleições 2012 do uol no celular e entrar nas opções "onde votar" e "onde justificar". posso votar fora da minha cidade ou do meu estado? não. somente para presidente da república é possível o voto em trânsito. meu título de eleitor é de uma cidade, mas me mudei para outra. posso votar na cidade onde moro atualmente? se você não transferiu seu título de eleitor, não poderá votar. moro no exterior. posso votar? voto de brasileiros que estão no exterior só são permitidos para o cargo de presidente. em qual período haverá propaganda no rádio e na tv? a propaganda eleitoral gratuita em rádio e tv vai de 21 de agosto a 4 de outubro (primeiro turno) e de 13 a 26 de outubro (segundo turno). a justiça eleitoral autoriza a distribuição de santinhos nas ruas? sim, até as 22h do dia que antecede as eleições. de acordo com a lei eleitoral nº 9.504/97, art. 39 e parágrafo 9º "até as 22h do dia que antecede a eleição, serão permitidos distribuição de material gráfico, caminhada, carreata, passeata ou carro de som que transite pela cidade divulgando jingles ou mensagens de candidatos, observados os limites impostos pela legislação comum". posso fazer propaganda do meu candidato no twitter, facebook, orkut, blog ou outros sites? a propaganda está permitida desde o dia 6 de julho, quando começou oficialmente o período de campanha eleitoral. estou recebendo e-mails difamando um candidato, e desconfio que eles sejam ilegais. o que faço? procure o ministério público eleitoral, que é o órgão competente para fazer denúncias sobre propaganda irregular. o telefone é (61) 3105-5672 ou clique aqui. alguns tres também têm serviços de disque-denúncia. o que acontece se eu não votar e não justificar a minha ausência? você terá de pagar multa de até r$ 3,51. o juiz eleitoral, no entanto, poderá aumentar até dez vezes o valor, quando considerado ineficaz em virtude da situação econômica do infrator. se não pagar a multa, fica impedido de inscrever-se em concurso público, participar de concorrências, obter empréstimos em instituições financeiras do governo, receber remuneração de função ou emprego público, obter passaporte ou carteira de identidade, renovar matrícula em estabelecimento público de ensino ou praticar qualquer ato para o qual se exija quitação do serviço militar ou imposto de renda. quem não votar e não justificar a ausência em três eleições consecutivas (lembrando que cada turno é uma eleição), terá o título cancelado. quem não votar no primeiro turno pode votar no segundo? sim, os dois turnos são considerados eleições diferentes. já que o eleitor tem 60 dias para justificar o voto do primeiro turno, ele pode votar no segundo sem ainda ter feito a justificativa. quem é obrigado a votar? o voto é obrigatório para os maiores de 18 anos e facultativo para os analfabetos, os maiores de 70 anos e os que tenham entre 16 e 18 anos. quem faz 16 anos no dia ou na véspera da eleição pode votar? sim, mas já teria de ter tirado seu título até o dia 9 de maio. se o eleitor não providenciou o documento não poderá votar nestas eleições. cidadãos naturalizados brasileiros que ainda não têm título são obrigados a votar? sim. o brasileiro naturalizado que não tiver se alistado até um ano depois de adquirida a nacionalidade pagará multa imposta pelo juiz eleitoral e cobrada no ato da inscrição. moro e trabalho em uma cidade, mas vou viajar a outra para votar. posso ter dispensa no dia seguinte à eleição? não, a lei não prevê essa dispensa. o que eu faço se não puder comparecer à votação? se você estiver fora de sua cidade, justifique sua ausência, no dia da eleição, em qualquer local de votação ou posto de justificativa, entre 8h e 17h. nos outros dias, é possível obter o formulário de requerimento de justificativa eleitoral gratuitamente, em qualquer cartório eleitoral, postos de atendimento ao eleitor, ou nas páginas do tre (tribunal regional eleitoral) de cada estado. no dia da eleição, com o título de eleitor e um documento de identificação em mãos, o eleitor deve entregar o formulário preenchido em qualquer local de votação ou posto de justificativa. se não for possível fazer a justificativa no dia do pleito, é preciso procurar o seu cartório eleitoral para fazer a justificativa até 60 dias depois das eleições, munido dos documentos que comprovem o motivo da ausência. é importante lembrar que primeiro e segundo turnos são eleições independentes, portanto é necessária uma justificativa para cada votação. eu votei, mas perdi os comprovantes. como faço para comprovar meu voto? solicite a qualquer cartório eleitoral uma certidão de quitação eleitoral. a certidão também pode ser emitida por meio do site do tse. qual é o horário de votação? como ficam os fusos diferentes do horário de brasília? a votação é das 8h às 17h, pelo horário local. quais documentos devo levar para poder votar? é obrigatória a apresentação de um documento oficial de identificação com fotografia. são válidos certificado de reservista (no caso dos homens), carteira de trabalho, carteira nacional de habilitação com foto e identidades funcionais. certidões de casamento ou de nascimento não são aceitas. em que horário vai vigorar a lei seca? por ser uma questão de segurança pública, a aplicação da lei seca fica a critério das secretarias de segurança pública em cada estado ou município. quem tem preferência para votar? têm preferência os candidatos, os juízes, seus auxiliares e servidores da justiça eleitoral, os promotores eleitorais e os policiais militares em serviço e, ainda, os eleitores maiores de 60 anos, os enfermos, os portadores de necessidades especiais e as mulheres grávidas ou que estejam amamentando. como um eleitor cego poderá votar? para votar, os deficientes visuais poderão usar qualquer instrumento mecânico que eles mesmos portarem ou que seja fornecido pela mesa. eles também podem recorrer ao sistema de áudio, quando disponível na urna, sem prejuízo do sigilo do voto, ou à marca de identificação da tecla 5. os deficientes visuais poderão ainda utilizar tanto o alfabeto comum quanto o sistema braile para assinar o caderno de votação ou assinalar as cédulas, se for o caso. como votam os eleitores com necessidades especiais? os eleitores portadores de necessidades especiais poderão votar em seções com instalações adequadas se comunicarem a justiça eleitoral sobre suas restrições e necessidades até 7 de setembro. o eleitor portador de necessidades especiais poderá ser auxiliado por pessoa de sua confiança, ainda que não o tenha requerido antecipadamente ao juiz eleitoral. essa pessoa poderá inclusive digitar os números na urna, desde que autorizada pelo presidente de mesa. se a urna apresentar defeito, o que acontece? o presidente de mesa providenciará a reparação do problema. se o problema persistir, a votação será feita com cédulas de papel, até o final. posso usar uma "cola" para votar? sim. a própria justiça eleitoral distribui e incentiva o uso de "colas". posso entrar na cabine com telefone celular, rádio ou ipod? é proibido entrar na cabine de votação com telefone celular, máquinas fotográficas, câmeras de vídeo, equipamento de radiocomunicação ou qualquer instrumento que possa comprometer o sigilo do voto. esses aparelhos devem ficar retidos na mesa enquanto o eleitor estiver votando. embora a lei não trate especificamente de mp3 players, a justiça eleitoral recomenda que este tipo de aparelho não seja usado na cabine. posso votar usando bandeiras e bottons do meu candidato? sim. as manifestações estão liberadas, desde que sejam feitas em silêncio. posso distribuir "santinhos" na hora de votar? não. a distribuição de material só pode ocorrer até as 22h do dia anterior à eleição. como mesário, posso fazer propaganda do meu candidato por meio de camiseta ou qualquer outro meio? não, isso é proibido. quando serão as eleições? o primeiro turno ocorre no dia 7 de outubro, enquanto o segundo será em 28 de outubro. que cargos estão em jogo? serão eleitos prefeitos e vereadores nos 5.566 municípios brasileiros. a nomeação para mesário é para um ou dois turnos? todo convocado para trabalhar na eleição deverá comparecer nos dois turnos, se houver segundo turno. o eleitor pode se oferecer para ser mesário? sim. a justiça eleitoral incentiva a participação por vontade própria, com o programa mesário voluntário. as informações podem ser obtidas junto aos tres. para essas eleições os nomes já foram definidos e todos foram convocados. o eleitor é remunerado pelo trabalho como mesário? não, mas ele tem direito à dispensa do serviço pelo dobro dos dias trabalhados na eleição. todo eleitor pode ser mesário? não, somente os maiores de 18 anos regularizados perante a justiça eleitoral. quando ocorrem as nomeações dos mesários? as nomeações dos mesários ocorrem em até 60 dias antes das eleições e é feita pela justiça eleitoral. é possível pedir dispensa do trabalho de mesário? caso seja possível, como é feito o pedido? o pedido de dispensa é feito por meio de requerimento direcionado ao juiz eleitoral. o requerente deverá apresentar os motivos em até cinco dias a contar da nomeação, a menos que os motivos ocorram depois desse prazo. o que acontece se eu não atender à convocação para ser mesário? está prevista multa de até um salário mínimo. em caso de servidor público, ocorrerá suspensão de até 15 dias. as penas serão aplicadas em dobro se a mesa deixar de funcionar por culpa dos faltosos. por quantas eleições trabalharei como mesário? tudo dependerá do seu cartório eleitoral. não há uma regra estabelecida, mas as nomeações valem apenas para uma eleição, ou seja, se você foi nomeado agora não está convocado automaticamente para a próxima. preciso tirar meu primeiro título de eleitor. como faço? seu título deve ser emitido na cidade em que você mora, na central de atendimento ao eleitor ou no cartório eleitoral da sua cidade. caso não haja um cartório eleitoral em seu município, informe-se qual município responsável pelas eleições em sua cidade e compareça ao cartório eleitoral de lá. para fazer o título é necessário um documento oficial e original que contenha nome completo, data de nascimento, filiação e cidade de nascimento (identidade, certidão de nascimento ou casamento, reservista e carteira de trabalho). não serão aceitos a carteira de habilitação e o passaporte; comprovante de residência recente, em seu próprio nome, ou de seus pais, ou cônjuge. não são aceitas correspondências particulares; quitação do serviço militar (para os homens). onde eu posso consultar a situação do meu título eleitoral? você pode confirmar esta informação por meio do site do tse. para isso, não é necessário o número do titulo: bastam o nome do eleitor, o nome da mãe e a data de nascimento para ser informado do endereço do local de votação e dos números da seção e da zona eleitoral. até quando posso transferir meu título? como devo fazer? o prazo final já terminou em 9 de maio, mas será reaberto após as eleições. para realizar a transferência, é necessário ir ao cartório eleitoral munido do título de eleitor, de um documento de identidade, do último comprovante de votação ou justificativa e de um comprovante de residência.
equilíbrio de sobra, gol de menos, mas o suficiente para decretar a vitória por 1 a 0 do américa-rn sobre o avaí, nesta terça-feira, no estádio nazarenão, no rio grande do norte, pela terceira rodada da série b do campeonato brasileiro. depois de desperdiçar diversas chances ao longo dos dois tempos da partida, os donos da casa chegaram ao gol do triunfo aos 35 minutos da etapa final. pingo aproveitou cruzamento de rafael augusto e, sem goleiro, fuzilou as redes do goleiro adversário.o resultado negativo foi o primeiro do técnico hemerson maria, do avaí. no 11º jogo à frente do time catarinense, ele sofreu a primeira derrota - soma sete vitórias e três empates até o momento, com um total de - totaliza um aproveitamento de 72,7% dos pontos disputados até aqui. na competição, o avaí permaneceu nos quatro pontos (uma vitória e um empate), enquanto o américa subiu para seis pontos - venceu os dois jogos que disputou. na partida desta terça, realizada na cidade de goianinha, as duas equipes tiveram diversas chances para conseguir abrir o marcador, mas não saíram do zero no primeiro tempo. o américa começou melhor a partida e teve a chance de abrir o placar logo no primeiro minuto, quando o zagueiro cléber mandou uma cabeçada no travessão de diego. depois, aos 19 minutos, isac viu leandro silva salvar sua cabeçada em cima da linha e evitar o gol da equipe potiguar. a partir dali, o avaí passou a valorizar a posse de bola e equilibrou o duelo - chegou até mesmo a balançar as redes, mas o árbitro anulou, alegando impedimento do atacante nunes. já na segunda etapa, tão movimentada quanto a primeira, a impressão é que qualquer uma das equipes conseguiria abrir o placar rapidamente, já que mais uma vez oportunidades não faltaram. o avaí tentava suas jogadas ofensivas com cleber santana e diogo orlando, enquanto os donos da casa contra-atacavam com isac e júnior xuxa. porém, os dois ataques esbarraram nas boas atuações dos goleiros adversários em grande parte da etapa final.só que, aos 35, em sua primeira participação na partida, rafael augusto avançou pela esquerda, chutou cruzado em direção ao gol. a bola passou pelo goleiro diego, do avaí, e encontrou pingo perto da segunda trave. o jogador completou com força para o gol e colocou sua equipe à frente. disposto a empatar o duelo, o avaí partiu com tudo para o ataque, mas não conseguiu marcar, mesmo após o recuo natural do time potiguar, que parecia contente com a vitória magra. aos 43, mais uma vez pingo teve a chance de ampliar. gustavo fez jogada pela esquerda e cruzou para a área, mas o jogador, de frente com o goleiro, chutou para fora. este foi o nono duelo entre os times pela série b do campeonato brasileiro. com o 1 a 0 desta terça, o américa ampliou sua vantagem contra o rival. agora são cinco vitórias, contra duas dos catarinenses, além de dois empates. na próxima rodada, a equipe de natal visitará o guaratinguetá, na sexta-feira, às 21h, enquanto o avaí recebe o joinville no sábado, às 16h20.
o mercado de automóveis voltou às manchetes em razão da agitação trazida pelos preços com alívio provisório do ipi, relaxamento de juros e do número de prestações. há posições antagônicas entre alguns analistas, por um lado, indústria e concessionárias, de outro, as duas últimas afinadas em relação ao otimismo moderado.bolha automotivapara os céticos, estaríamos diante de iminente estouro da bolha de consumo, iniciada há três anos pelos financiamentos longos e pouco rigor na aprovação de cadastros. essa tese explicaria a alta recorde da inadimplência, de 5,9% (mais de 90 dias de atraso), o prejuízo de alguns bancos varejistas no setor e, assim, a dificuldade para queda acentuada dos juros e alongamento dos prazos. outros acham que a redução do ipi, somada aos descontos dos fabricantes acordados com o governo, deixaram os preços atuais, em alguns casos, próximos aos promocionais já praticados até a semana anterior. isso, realmente, acontece, mas nada indica que o ambiente de competição não continuaria puxando os preços para baixo.novo recordeotimistas pensam de outra forma. sérgio habib, importador jac e dono de 95 concessionárias, de norte a sul do país, da própria jac, citroën e volkswagen, afirmou à coluna: “sentimos 35% de aumento de trânsito nas nossas lojas, nos últimos dias. aposto que, até 31 de agosto, 1 milhão de unidades de todos os tipos serão vendidas. e se mantidas as condições atuais até o final do ano, não descarto que o brasil consiga atingir 4 milhões.”tal previsão supera os 3,8 milhões de unidades, ainda não revistos pela anfavea. seu raciocínio é que o brasileiro troca de carro, em média, a cada 32 meses. “em 2009, ano ruim para a economia (0,2% de retração do pib), venderam-se mais de 3 milhões de veículos. hoje (momento teórico da troca), mais de 80% dos compradores estão adimplentes, os preços caíram e as condições de financiamento são similares.”valorescomo os preços, sempre eles, são motivo de discussão, que tal ver o cenário dos últimos oito meses? comparar preços com os eua tem sido esporte popular. pegue-se o civic, mesmo automóvel fabricado aqui e lá. só que o civic mais barato lá é “pelado”, como se fala. não existe aqui. então seu preço para comparar não é o dx de us$ 16.000 e sim o lxl de us$ 23.000, incluído o frete. em 1º de setembro de 2011, custava, com dólar a r$ 1,60, cerca de r$ 37.000. pechincha, não?como a diferença de taxação é brutal, a referência menos ruim é o preço do civic equivalente para taxistas no brasil. em 1º de maio último, o lxs valia r$ 53.000, sem ipi e icms, porém ainda com carga fiscal superior à dos eua. mas considerando o dólar atual, mais valorizado (dólar a r$ 2,10, antes da intervenção do banco central), o preço do civic americano, em reais, saltou para r$ 48.000. por sorte, os americanos recebem seus salários em dólares e os brasileiros, em reais. assim, ninguém sentiu os 30% de variação cambial.se igualadas as cargas fiscais, os dois modelos custariam aproximadamente o mesmo preço, em maio. alguns centavos a mais no valor do dólar e o carro sairia mais barato aqui.conclusão: qualquer variação mais forte do dólar leva a essas distorções, para cima ou para baixo. não serve de consolo para os nossos preços altos por impostos e custos, mas a matemática é assim, implacável.siga o colunista: www.twitter.com/fernandocalmonroda viva''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''+ cotas com ipi mais baixo para importados de marcas premium ou de modelos médios-grandes e grandes já são admitidas pelo governo, segundo fonte da coluna. problema está em veículos compactos e médios-compactos de origem chinesa e sul-coreana. seus preços baixos de exportação e valorização do real sufocam a produção nacional.+ novo sedã peugeot 301 (aqui), embora projetado para países emergentes, tem poucas chances de produção no brasil. talvez na argentina, mas seu preço ficaria próximo ao do 408. para combater o logan diretamente precisaria ter sido pensado desde o início como baixo custo, que não parece ser o caso. peugeot também negou o 206 sedã e o carro acabou sendo feito aqui, é o atual 207 passion.+ citroën ds3 (aqui) chega por r$ 79.900 e oferece conceito ampliado de esportividade. vidros laterais e traseiro conferem estilo diferenciado da versão normal, ao esconder coluna c e dar novo aspecto à coluna b. motor turbo 1,6/165 cv já entrega 48 cv a apenas 1.400 rpm. destaques para bancos, direção, câmbio manual de seis marchas e suspensões (embora ruidosas).+ estilo atraente, bom espaço interno e câmbio (apenas manual) fácil de manusear. jac j5, além do preço agora abaixo da barreira psicológica de r$ 50 mil (r$ 49.990), tem acabamento simples, visibilidade ruim dos instrumentos, ausência de botão central de destravamento de portas e imprecisão direcional. falta torque ao motor de 1,5 l/125 cv.+ depois de 14 anos de importação, lexus vendeu em média apenas oito carros por mês no brasil. a divisão de automóveis caros da toyota terá dificuldades nessa fase de relançamento da marca (aqui). iene valorizado deixou todos os quatro modelos bastante fora do nível de preços razoável para competir. precisarão ter muita paciência ainda...
irmão e empresário de ronaldinho gaúcho, roberto assis irá depor sobre o caso em que teria tentado levar produtos da loja oficial do flamengo sem pagar. o agente foi intimado pela 14ª dp (leblon) para esclarecer o episódio e deverá se apresentar na próxima semana, de acordo com a assessoria de imprensa da polícia civil do estado do rio de janeiro. michel levy, vice de finanças do clube rubro-negro, e o gerente da loja fla concept na gávea, também serão ouvidos pelo delegado.r10 não viaja com fla para amistosoo flamengo viajará para o piauí sem a principal estrela. ronaldinho gaúcho não apareceu para o embarque do elenco rumo à teresina para a disputa de um amistoso nesta quinta-feira contra a seleção estadual local. o diretor executivo do clube, zinho, disse que não conseguiu contato com o jogador e aguarda explicações do craque sobre o caso. leia esta matéria completa no uol esporte love pilota carro de stock car no ninho as partes serão questionadas sobre o episódio. se achar que há necessidade, o delegado abrirá inquérito para investigar o caso. procurado pela reportagem do uol esporte nesta quarta-feira, assis minimizou o assunto."numa boa, eu tenho coisa muito mais séria para me preocupar neste momento. estou com minha mãe em recuperação de uma cirurgia e não vou ficar comentando notícia plantada, boatos que não são verdades", explicou o irmão de ronaldinho. a polêmica virou caso de polícia após siro darlan, sócio benemérito e desembargador do tribunal de justiça do rio de janeiro, ter entrado na última quinta-feira com pedido de abertura de inquérito contra assis. darlan cita dois artigos do código penal que o irmão de ronaldinho teria violado com o episódio. são eles: 155 (subtrair coisa alheia móvel) e 354 (fazer justiça com as próprias mãos).blog do voloch comenta sobre casoepisódio envolvendo assis e o flamengo é caso de políciadarlan confirmou ter sido o responsável pelo pedido de abertura de inquérito. no entanto, o sócio do flamengo destacou não saber sobre o andamento do caso e evitou comentar sobre a intimação.os dirigentes do flamengo também seguiram a mesma linha e não quiseram se pronunciar. a alegação dos cartolas é de que eles não foram notificados de nada oficialmente até o momento. ronaldinho gaúcho +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
último dia para a divulgação da propaganda eleitoral do segundo turno no rádio e na televisão. 26 out dia de eleição nos municípios que tiveram segundo turno, das 8h às 17h. a partir das 17h, emissão dos boletins de urna e início da apuração e da totalização dos resultados. 28 out último dia para o mesário que faltou à votação de 7 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. 06 nov último dia para encaminhamento da prestação de contas pelos candidatos às eleições proporcionais que optarem por fazê-lo diretamente à justiça eleitoral. último dia para os candidatos, inclusive a vice e a suplentes, comitês financeiros e partidos políticos encaminharem à justiça eleitoral as prestações de contas dos candidatos que concorreram ao segundo turno das eleições. 27 nov último dia para o mesário que faltou à votação de 28 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. último dia para o eleitor que deixou de votar nas eleições de 7 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. 06 dez último dia para o órgão de direção nacional do partido político publicar no dou (diário oficial da união) as normas para a escolha e substituição de candidatos e para a formação de coligações, na hipótese de omissão do estatuto. 10 abr data a partir da qual, até a posse dos eleitos, é vedado aos agentes públicos fazer, na circunscrição do pleito, revisão geral da remuneração dos servidores públicos que exceda a recomposição da perda salarial ao longo do ano da eleição. último dia para o eleitor requerer inscrição eleitoral ou transferência de domicílio. 09 mai último dia para o eleitor que mudou de residência dentro do município pedir alteração no seu título eleitoral. último dia para o eleitor com deficiência ou mobilidade reduzida solicitar sua transferência para seção eleitoral especial. data a partir da qual é permitido ao postulante à candidatura a cargo eletivo realizar propaganda intrapartidária com vista à indicação de seu nome, vedado o uso de rádio, televisão e outdoor, observado o prazo de 15 dias que antecede a data definida pelo partido para a escolha dos candidatos. 26 mai último dia para a justiça eleitoral enviar aos partidos políticos a relação de todos os devedores de multa eleitoral, a qual embasará a expedição das certidões de quitação eleitoral. 05 jun data a partir da qual, se não fixado por lei, caberá a cada partido político fixar o limite de gastos de campanha para os cargos em disputa e comunicá-lo, no pedido de registro de seus candidatos, à justiça eleitoral, que dará a essas informações ampla publicidade. 06 jun data a partir da qual é permitida a realização de convenções destinadas a deliberar sobre coligações e escolher candidatos a prefeito, a vice-prefeito e a vereador. 10 jun data a partir da qual é vedado às emissoras de rádio e de televisão transmitir programa apresentado ou comentado por candidato escolhido em convenção. data a partir da qual os feitos eleitorais terão prioridade para a participação do ministério público e dos juízes de todas as justiças e instâncias, ressalvados os processos de habeas corpus e mandado de segurança. último dia para fixação, por lei, dos limites de gastos de campanha para os cargos em disputa. data a partir da qual é assegurado o exercício do direito de resposta ao candidato, ao partido político ou à coligação atingidos, ainda que de forma indireta, por conceito, imagem ou afirmação caluniosa, difamatória, injuriosa ou sabidamente inverídica, difundidas por qualquer veículo de comunicação. data a partir da qual é permitida a formalização de contratos que gerem despesas e gastos com a instalação física de comitês financeiros de candidatos e de partidos políticos, desde que só haja o efetivo desembolso financeiro após a obtenção do número de registro de cnpj do candidato ou do comitê financeiro e a abertura de conta bancária específica para a movimentação financeira de campanha e emissão de recibos eleitorais. data a partir da qual, observada a realização da convenção partidária, até a apuração final da eleição, não poderão servir como juízes eleitorais nos tribunais regionais, ou como juiz eleitoral, o cônjuge ou companheiro, parente consanguíneo ou afim, até o segundo grau, de candidato a cargo eletivo registrado na circunscrição. último dia para a realização de convenções destinadas a deliberar sobre coligações e escolher candidatos a prefeito, a vice-prefeito e a vereador. 30 jun data a partir da qual é vedado às emissoras de rádio e de televisão, em programação normal e em noticiário de transmitir, ainda que sob a forma de entrevista jornalística, imagens de realização de pesquisa ou de qualquer outro tipo de consulta popular de natureza eleitoral em que seja possível identificar o entrevistado ou em que haja manipulação de dados; veicular propaganda política; dar tratamento privilegiado a candidato, partido político ou coligação; veicular ou divulgar filmes, novelas, minisséries ou qualquer outro programa com alusão ou crítica a candidato ou partido político, mesmo que dissimuladamente, exceto programas jornalísticos ou debates políticos; divulgar nome de programa que se refira a candidato escolhido em convenção, ainda quando preexistente, inclusive se coincidente com o nome de candidato ou com a variação nominal por ele adotada. 01 jul último dia para os partidos políticos e coligações apresentarem no cartório eleitoral competente, até as 19h, requerimento de registro de candidatos a prefeito, vice e vereadores. 05 jul data a partir da qual permanecerão abertos aos sábados, domingos e feriados os cartórios eleitorais e as secretarias dos tribunais eleitorais, em regime de plantão. último dia para os tribunais e conselhos de contas tornarem disponível à justiça eleitoral relação daqueles que tiveram suas contas relativas ao exercício de cargos ou funções públicas rejeitadas por irregularidade insanável e por decisão irrecorrível do órgão competente, ressalvados os casos em que a questão estiver sendo submetida à apreciação do poder judiciário, ou que haja sentença judicial favorável ao interessado. data a partir da qual o nome de todos aqueles que tenham solicitado registro de candidatura deverá constar das pesquisas realizadas mediante apresentação da relação de candidatos ao entrevistado. data a partir da qual será permitida a propaganda eleitoral. 06 jul data a partir da qual os candidatos, os partidos ou as coligações podem fazer funcionar, das 8h às 22h, alto-falantes ou amplificadores de som, nas suas sedes ou em veículos. data a partir da qual os candidatos, os partidos políticos e as coligações poderão realizar comícios e utilizar aparelhagem de sonorização fixa, das 8h às 24h. data a partir da qual será permitida a propaganda eleitoral na internet, vedada a veiculação de qualquer tipo de propaganda paga. data a partir da qual são vedadas aos agentes públicos: nomear, contratar ou de qualquer forma admitir, demitir sem justa causa, suprimir ou readaptar vantagens ou por outros meios dificultar ou impedir o exercício funcional e ainda remover, transferir ou exonerar servidor público, na circunscrição do pleito, até a posse dos eleitos, sob pena de nulidade de pleno direito ressalvados os casos de: nomeação ou exoneração de cargos em comissão e designação ou dispensa de funções de confiança; nomeação para cargos do poder judiciário, do ministério público, dos tribunais ou conselhos de contas e dos órgãos da presidência da república; nomeação dos aprovados em concursos públicos homologados até 7 de julho de 2012; nomeação ou contratação necessária à instalação ou ao funcionamento inadiável de serviços públicos essenciais, com prévia e expressa autorização do chefe do poder executivo; transferência ou remoção de militares, de policiais civis e de agentes penitenciários. 07 jul é vedado realizar transferência voluntária de recursos da união aos estados e municípios, e dos estados aos municípios, sob pena de nulidade de pleno direito, ressalvados os recursos destinados a cumprir obrigação formal preexistente para execução de obra ou de serviço em andamento e com cronograma prefixado, e os destinados a atender situações de emergência e de calamidade pública. data a partir da qual é vedado aos agentes públicos das esferas administrativas cujos cargos estejam em disputa na eleição: fazer pronunciamento em cadeia de rádio e de televisão, fora do horário eleitoral gratuito, salvo quando, a critério da justiça eleitoral, tratar-se de matéria urgente, relevante e característica das funções de governo. data a partir da qual é vedada, na realização de inaugurações, a contratação de shows artísticos pagos com recursos públicos. data a partir da qual é vedado a qualquer candidato comparecer a inaugurações de obras públicas. último dia para a justiça eleitoral publicar lista dos pedidos de registro de candidatos apresentados pelos partidos políticos ou coligação. 08 jul data a partir da qual o juiz eleitoral designado pelo tre deve convocar os partidos políticos e a representação das emissoras de televisão e de rádio para a elaboração de plano de mídia para uso da parcela do horário eleitoral gratuito a que tenham direito. último dia para o eleitor com deficiência ou mobilidade reduzida que tenha solicitado transferência para seção eleitoral especial comunicar ao juiz eleitoral, por escrito, suas restrições e necessidades, a fim de que a justiça eleitoral, se possível, providencie os meios e recursos destinados a facilitar-lhe o exercício do voto. 09 jul último dia para os candidatos, escolhidos em convenção, requererem seus registros perante o juízo eleitoral competente, até as 19h, caso os partidos políticos ou as coligações não os tenham requerido. 10 jul último dia para qualquer candidato, partido político, coligação ou o ministério público eleitoral impugnar os pedidos de registro de candidatos apresentados pelos partidos políticos ou coligação. último dia para qualquer cidadão no gozo de seus direitos políticos dar ao juízo eleitoral notícia de inelegibilidade que recaia em candidato com pedido de registro apresentado pelo partido político ou coligação. último dia para os partidos políticos registrarem os comitês financeiros, perante o juízo eleitoral encarregado do registro dos candidatos, observado o prazo de cinco dias após a respectiva constituição. 18 jul último dia para qualquer candidato, partido político, coligação ou o ministério público eleitoral impugnar os pedidos de registro individual de candidatos, cujos partidos políticos ou coligações não os tenham requerido. último dia para qualquer cidadão no gozo de seus direitos políticos dar ao juízo eleitoral notícia de inelegibilidade que recaia em candidato que tenha formulado pedido de registro individual, na hipótese de os partidos políticos ou coligações não o terem requerido. último dia para que os títulos dos eleitores que requereram inscrição ou transferência estejam prontos para entrega. 29 jul último dia para os partidos políticos impugnarem, em petição fundamentada, os nomes das pessoas indicadas para compor as juntas eleitorais, observado o prazo de três dias contados da publicação do edital. 01 ago último dia para o partido político ou coligação comunicar à justiça eleitoral as anulações de deliberações decorrentes de convenção partidária. 04 ago data em que todos os pedidos originários de registro, inclusive os impugnados, deverão estar julgados e publicadas as respectivas decisões perante o juízo eleitoral. 05 ago data em que os partidos políticos, as coligações e os candidatos são obrigados a divulgar, pela internet, relatório discriminado dos recursos em dinheiro ou estimáveis em dinheiro que tenham recebido para financiamento da campanha eleitoral e os gastos que realizarem, em site criado pela justiça eleitoral para esse fim. 06 ago data a partir da qual é assegurada prioridade postal aos partidos políticos para a remessa da propaganda de seus candidatos registrados. 08 ago último dia para os órgãos de direção dos partidos políticos preencherem as vagas remanescentes para as eleições proporcionais, observados os percentuais mínimo e máximo para candidaturas de cada sexo, no caso de as convenções para a escolha de candidatos não terem indicado o número máximo previsto. último dia para o pedido de registro de candidatura às eleições proporcionais, na hipótese de substituição, observado o prazo de até dez dias, contados do fato ou da decisão judicial que deu origem à substituição. último dia para o eleitor que estiver fora do seu domicílio eleitoral requerer a segunda via do título eleitoral em qualquer cartório eleitoral, esclarecendo se vai recebê-la na sua zona eleitoral ou naquela em que a requereu. último dia para o juiz eleitoral realizar sorteio para a escolha da ordem de veiculação da propaganda de cada partido político ou coligação no primeiro dia do horário eleitoral gratuito. 12 ago sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura de são paulo gabriel chalita (pmdb) no teatro cultura artística itaim 14 ago sabatina folha/uol com a candidata à prefeitura de são paulo soninha francine (pps) 15 ago início do período da propaganda eleitoral gratuita no rádio e na televisão. 21 ago último dia para os tribunais regionais eleitorais tornarem disponíveis ao tse as informações sobre os candidatos às eleições majoritárias e proporcionais registrados, das quais constarão, obrigatoriamente, a referência ao sexo e ao cargo a que concorrem, para fins de centralização e divulgação de dados. data em que todos os recursos sobre pedido de registro de candidatos deverão estar julgados pela justiça eleitoral e publicadas as respectivas decisões. sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura de são paulo celso russomanno (prb) no teatro cultura artística itaim 22 ago ne10 realiza debate exclusivo para a web com os candidatos à prefeitura do recife, das 15h às 17h. o debate vai reunir os quatro candidatos mais bem posicionados nas pesquisas (e que têm representação no congresso): humberto costa (pt), mendonça (dem), geraldo julio (psb) e daniel coelho (psdb) 23 ago sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura de belo horizonte patrus ananias (pt), no auditório do museu inimá de paula 27 ago a partir dessa data até 2 de setembro, as candidaturas terão de fazer a segunda prestação de contas à justiça eleitoral, pelo spce (sistema de prestação de contas eleitorais). mais informações, no site do tse: http://www.tse.jus.br/ 28 ago sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura de belo horizonte márcio lacerda (psb), no auditório do museu inimá de paula. sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura do rio de janeiro marcelo freixo (psol), no teatro dos quatro 30 ago sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura do rio de janeiro eduardo paes (pmdb), no teatro dos quatro 31 ago debate redetv/folha de s.paulo com os candidatos à prefeitura de são paulo 03 set debate redetv/folha de s.paulo com os candidatos à prefeitura do rio de janeiro 05 set último dia para verificação das fotos e dados que constarão da urna eletrônica por parte dos candidatos, partidos políticos ou coligações. 02 set último dia para os candidatos, partidos políticos ou coligações substituírem a foto e/ou dados que serão utilizados na urna eletrônica. 04 set data em que os partidos políticos e os candidatos são obrigados a divulgar, pela internet, relatório discriminando os recursos em dinheiro ou estimáveis em dinheiro que tenham recebido para financiamento da campanha eleitoral e os gastos que realizarem, em site criado pela justiça eleitoral para esse fim. 06 set último dia para entrega dos títulos eleitorais resultantes dos pedidos de inscrição ou de transferência. 07 set último dia para os tribunais regionais eleitorais designarem, em sessão pública, a comissão de auditoria para verificação do funcionamento das urnas eletrônicas, por meio de votação paralela. último dia de publicação, pelo juiz eleitoral, para uso na votação e apuração, de lista organizada com o nome dos candidatos. debate redetv/folha de s.paulo com os candidatos à prefeitura de belo horizonte debate da redetv e folha de s.paulo com os candidatos à prefeitura do recife 10 set sabatina folha/uol com duarte nogueira, candidato do psdb à prefeitura de ribeirão preto 11 set debate redetv/folha de s. paulo com os candidatos à prefeitura de fortaleza 12 set debate estadão/tv cultura/youtube com os candidatos à prefeitura de são paulo 17 set último dia para os tribunais regionais eleitorais divulgarem, em edital, o local onde será realizada a votação paralela. debate entre os candidatos à prefeitura de são paulo promovido por estadão, tv cultura e youtube data a partir da qual nenhum candidato, membro de mesa receptora e fiscal de partido poderão ser detidos ou presos, salvo em flagrante delito. 22 set debate tv gazeta com os candidatos à prefeitura de são paulo 24 set debate da tv jornal com os candidatos à prefeitura do recife 25 set último dia para o eleitor requerer a segunda via do título eleitoral dentro do seu domicílio eleitoral. 27 set data a partir da qual os tribunais regionais eleitorais informarão por telefone, na respectiva página da internet ou por outro meio de comunicação social, o que é necessário para o eleitor votar, vedada a prestação de tal serviço por terceiros, ressalvada a contratação de mão de obra para montagem de atendimento telefônico em ambiente supervisionado pelos tribunais regionais eleitorais, assim como para a divulgação de dados referentes à localização de seções e locais de votação. data a partir da qual e até 48h depois do encerramento da eleição, nenhum eleitor poderá ser preso ou detido, salvo em flagrante delito, ou em virtude de sentença criminal condenatória por crime inafiançável ou ainda por desrespeito a salvo-conduto 02 out data a partir da qual o juízo eleitoral ou o presidente da mesa receptora poderá expedir salvo-conduto em favor de eleitor que sofrer violência moral ou física na sua liberdade de votar. 04 out último dia para a divulgação da propaganda eleitoral gratuita no rádio e na televisão. último dia para propaganda política mediante reuniões públicas ou promoção de comícios e utilização de aparelhagem de sonorização fixa entre as 8h e 24h. último dia para a realização de debate no rádio e na televisão, admitida a extensão do debate cuja transmissão se inicie nesta data e se estenda até as 7h do dia 5 de outubro de 2012. último dia para o juízo eleitoral remeter ao presidente da mesa receptora o material destinado à votação. último dia para a divulgação paga, na imprensa escrita, e a reprodução na internet do jornal impresso, de propaganda eleitoral. 05 out último dia para entrega da segunda via do título eleitoral. 06 out último dia para a propaganda eleitoral mediante alto-falantes ou amplificadores de som, entre as 8h e 22h. último dia, até as 22h, para a distribuição de material gráfico e a promoção de caminhada, carreata, passeata ou carro de som que divulguem jingles ou mensagens de candidatos. dia do primeiro turno das eleições municipais. a votação pode ser realizada das 8h às 17h. a partir das 17h haverá emissão dos boletins de urna, início da apuração e da totalização dos resultados 07 out data em que há possibilidade de funcionamento do comércio, com a ressalva de que os estabelecimentos que funcionarem deverão proporcionar as condições para que seus funcionários possam exercer o direito/dever do voto. data em que é permitida a manifestação individual e silenciosa da preferência do eleitor por partido político, coligação ou candidato. data em que é vedada, até o término da votação, a aglomeração de pessoas portando vestuário padronizado, bem como bandeiras, broches, dísticos e adesivos que caracterizem manifestação coletiva, com ou sem utilização de veículos. data em que, no recinto das seções eleitorais e juntas apuradoras, é proibido aos servidores da justiça eleitoral, aos mesários e aos escrutinadores o uso de vestuário ou objeto que contenha qualquer propaganda de partido político, de coligação ou de candidato. data em que, no recinto da cabina de votação, é vedado ao eleitor portar aparelho de telefonia celular, máquinas fotográficas, filmadoras, equipamento de radiocomunicação ou qualquer instrumento que possa comprometer o sigilo do voto, devendo ficar retidos na mesa receptora enquanto o eleitor estiver votando. data em que é vedado aos fiscais partidários, nos trabalhos de votação, o uso de vestuário padronizado, sendo-lhes permitido tão só o uso de crachás com o nome e a sigla do partido político ou coligação data em que deverá ser afixada, na parte interna e externa das seções eleitorais e em local visível. data em que é vedada qualquer espécie de propaganda de partidos políticos ou de seus candidatos. data em que será realizada, das 8h às 17h, em cada unidade da federação, em um só local, designado pelo respectivo tre, os procedimentos, por amostragem, de votação paralela para fins de verificação do funcionamento das urnas sob condições normais de uso. data em que é permitida a divulgação, a qualquer momento, de pesquisas realizadas em data anterior à realização das eleições e, a partir das 17h do horário local, a divulgação de pesquisas feitas no dia da eleição. último dia para o partido político requerer o cancelamento do registro do candidato que dele for expulso, em processo no qual seja assegurada a ampla defesa, com observância das normas estatutárias. último dia para candidatos e comitês financeiros arrecadarem recursos e contraírem obrigações, ressalvada a hipótese de arrecadação com o fim exclusivo de quitação de despesas já contraídas e não pagas até esta data. data a partir da qual, decorrido o prazo de 24h do encerramento da votação (17h no horário local), é possível fazer propaganda eleitoral para o segundo turno. 08 out data a partir da qual, decorrido o prazo de 24h do encerramento da votação (17h no horário local), será permitida a propaganda eleitoral mediante alto-falantes ou amplificadores de som, entre as 8h e 22h, bem como a promoção de comício ou utilização de aparelhagem de sonorização fixa, entre as 8h e 24h. data a partir da qual, decorrido o prazo de 24h do encerramento da votação (17h no horário local), será permitida a promoção de carreata e distribuição de material de propaganda política. término do prazo, às 17h, do período de validade do salvo-conduto expedido pelo juízo eleitoral ou presidente da mesa receptora. 09 out término do período, depois das 17h, em que nenhum eleitor poderá ser preso ou detido, salvo em flagrante delito, ou em virtude de sentença criminal condenatória por crime inafiançável, ou, ainda, por desrespeito a salvo-conduto. último dia para o mesário que abandonou os trabalhos durante a votação apresentar ao juízo eleitoral sua justificativa. 10 out último dia para o mesário que abandonou os trabalhos durante a votação apresentar ao juízo eleitoral sua justificativa. último dia para a justiça eleitoral tornar disponível em sua página da internet os dados de votação especificados por seção eleitoral, assim como as tabelas de correspondências efetivadas, observado o horário de encerramento da totalização em cada unidade da federação. 11 out último dia para o juízo eleitoral divulgar o resultado provisório da eleição para prefeito e vice-prefeito, se obtida a maioria absoluta de votos, nos municípios com mais de 200 mil eleitores, ou os dois candidatos mais votados, sem prejuízo desta divulgação ocorrer, nas referidas localidades, tão logo se verifique matematicamente a impossibilidade de qualquer candidato obter a maioria absoluta de votos. 12 out último dia para conclusão dos trabalhos de apuração pelas juntas eleitorais. data a partir da qual nenhum candidato que participará do segundo turno de votação poderá ser detido ou preso, salvo no caso de flagrante delito. 13 out data limite para o início do período de propaganda eleitoral gratuita, no rádio e na televisão, relativo ao segundo turno, observado o prazo final para a divulgação do resultado das eleições. data limite para o início do período de propaganda eleitoral gratuita, no rádio e na televisão, relativo ao segundo turno, observado o prazo final para a divulgação do resultado das eleições. candidatos que concorrem ao segundo turno em são paulo, curitiba, salvador, florianópolis, londrina, campinas, ribeirão preto, uberaba, taubaté, vitória, joão pessoa, natal, belém, manaus e macapá participam de debate da "tv bandeirantes" 18 out data a partir da qual e até 48 horas depois do encerramento da eleição nenhum eleitor poderá ser preso ou detido, salvo em flagrante delito, ou em virtude de sentença criminal condenatória por crime inafiançável, ou, ainda, por desrespeito a salvo-conduto. 23 out último dia para propaganda política mediante reuniões públicas ou promoção de comícios. 25 out debate uol/sbt com os candidatos a prefeito de são paulo, fernando haddad (pt) e josé serra (psdb). o evento acontece às 18h, com transmissão simultânea ao vivo no canal sbt e no uol 24 out último dia para a divulgação da propaganda eleitoral do segundo turno no rádio e na televisão. 26 out último dia para a divulgação paga, na imprensa escrita, de propaganda eleitoral do segundo turno. último dia para a realização de debate, não podendo estender-se além do horário de meia-noite. último dia para a receita federal encaminhar à justiça eleitoral, por meio eletrônico listas contendo: nome do candidato ou comitê financeiro; número do título de eleitor e de inscrição no cpf do candidato ou do presidente do comitê financeiro, conforme o caso; número de inscrição no cnpj; e data da inscrição. último dia para a propaganda eleitoral mediante alto-falantes ou amplificadores de som, entre as 8h e 22h. 27 out último dia, até as 22h, para a distribuição de material gráfico e a promoção de caminhada, carreata, passeata ou carro de som que transite pela cidade divulgando jingles ou mensagens de candidatos. último dia para o tse tornar disponível, na sua página da internet, a tabela de correspondências esperadas entre urna e seção. dia da eleição, das 7h às 17h. a partir das 17h, emissão dos boletins de urna e início da apuração e da totalização dos resultados. 28 out data em que é permitida a manifestação individual e silenciosa da preferência do eleitor por partido político, coligação ou candidato. data em que é vedada, até o término da votação, a aglomeração de pessoas portando vestuário padronizado, bem como bandeiras, broches, dísticos e adesivos que caracterizem manifestação coletiva, com ou sem utilização de veículos. data em que, no recinto das seções eleitorais e juntas apuradoras, é proibido aos servidores da justiça eleitoral, aos mesários e aos escrutinadores o uso de vestuário ou objeto que contenha qualquer propaganda de partido político, de coligação ou de candidato. data em que, no recinto da cabina de votação, é vedado ao eleitor portar aparelho de telefonia celular, máquinas fotográficas, filmadoras, equipamento de radiocomunicação ou qualquer instrumento que possa comprometer o sigilo do voto, devendo ficar retidos na mesa receptora enquanto o eleitor estiver votando. data em que é vedado aos fiscais partidários, nos trabalhos de votação, o uso de vestuário padronizado, sendo-lhes permitido tão só o uso de crachás com o nome e a sigla do partido político ou coligação. data em que é vedada qualquer espécie de propaganda de partidos políticos ou de seus candidatos. data em que será realizada, das 8h às 17h, em cada unidade da federação, em um só local, designado pelo respectivo tre, os procedimentos, por amostragem, de votação paralela para fins de verificação do funcionamento das urnas sob condições normais de uso. data em que é permitida a divulgação, a qualquer momento, de pesquisas realizadas em data anterior à realização das eleições e, a partir das 17h do horário local, a divulgação de pesquisas feitas no dia da eleição. último dia para candidatos e comitês financeiros que disputam o segundo turno arrecadarem recursos e contraírem obrigações, ressalvada a hipótese de arrecadação com o fim exclusivo de quitação de despesas já contraídas e não pagas até esta data. término do prazo, às 17h, do período de validade do salvo-conduto expedido pelo juízo eleitoral ou pelo presidente da mesa receptora. 30 out término do período, depois das 17h, em que nenhum eleitor poderá ser preso ou detido, salvo em flagrante delito, ou em virtude de sentença criminal condenatória por crime inafiançável, ou, ainda, por desrespeito a salvo-conduto. último dia para o juízo eleitoral divulgar o resultado provisório da eleição para prefeito e vice-prefeito em segundo turno. 02 nov último dia para o encerramento dos trabalhos de apuração do segundo turno pelas juntas eleitorais. último dia para o mesário que faltou à votação de 7 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. 06 nov último dia para os candidatos, inclusive a vice e a suplentes, comitês financeiros e partidos políticos encaminharem à justiça eleitoral as prestações de contas referentes ao primeiro turno, salvo as dos candidatos que concorreram ao segundo turno das eleições. último dia para encaminhamento da prestação de contas pelos candidatos às eleições proporcionais que optarem por fazê-lo diretamente à justiça eleitoral. último dia para os candidatos, os partidos políticos e as coligações, nos estados onde não houve segundo turno, removerem as propagandas relativas às eleições, com a restauração do bem, se for o caso. último dia para a proclamação dos candidatos eleitos. 16 nov último dia para os candidatos, os partidos políticos e as coligações, nos estados onde houve segundo turno, removerem as propagandas relativas às eleições, com a restauração do bem, se for o caso. 27 nov último dia para os candidatos, inclusive a vice e a suplentes, comitês financeiros e partidos políticos encaminharem à justiça eleitoral as prestações de contas dos candidatos que concorreram ao segundo turno das eleições. último dia para o mesário que faltou à votação de 28 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. último dia para o eleitor que deixou de votar nas eleições de 7 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. 06 dez último dia para o juízo eleitoral responsável pela recepção dos requerimentos de justificativa, nos locais onde não houve segundo turno, assegurar o lançamento dessas informações no cadastro de eleitores, determinando todas as providências relativas à conferência obrigatória e digitação dos dados, quando necessário. último dia do prazo para a publicação da decisão do juízo eleitoral que julgar as contas dos candidatos eleitos. 11 dez
reprodução/record ângela bismarchi diz para britto jr. que terá que "achar um canto para se masturbar" (29/5/12) ao responder a pergunta de britto jr. sobre como faria para ficar tanto tempo longe do marido, durante o confinamento de "a fazenda 5", ângela bismarchi assustou o apresentador. rindo, a modelo disse que terá que "achar um canto escondido para se masturbar". a cena foi ao ar nesta terça-feira (29), durante a estreia do reality show da record. ângela é conhecida por ter feito 13 cirurgias plásticas e desfilar em escolas de samba, além de ter escrito um livro com dicas sobre sexo. entre os mandamentos de sua publicação, intitulada "os meus 10 mandamentos do amor escritos no monte de vênus", ângela dá a dica: "faça sexo 30 dias por mês, inclusive em fevereiro". veja álbum de fotos
o trabalho do grêmio na tarde desta quarta-feira teve em kleber gladiador seu protagonista. após lesão, cirurgia e 66 dias de recuperação, o jogador correspondeu a toda expectativa dos torcedores e está de volta aos treinamentos normais. ele participou, sem limitação alguma, da atividade tática proposta por vanderlei luxemburgo.não houve limitação alguma ao retorno de kleber. o jogador não escapou nem das cobranças de luxa leia mais notícias do grêmio no uol esporte fernando: kleber com caneleira personalizadagrêmio e palmeiras será disputado em barueri o camisa 30 correu, driblou, passou, recebeu orientações específicas e em nenhum momento foi preservado. assim, está totalmente apto a ficar disponível, como programado, na partida após o recesso do brasileirão, marcada para dia 6, contra o atlético-go, em goiânia, às 19h30.no dia 25 de março, kleber levou uma chegada forte do zagueiro léo carioca, do cruzeiro-rs, e fraturou a fíbula da perna direita. no dia seguinte, foi feita uma cirurgia para colocação de uma placa e seis pinos no local. desde então houve trabalhos de fisioterapia, físicos e treinos leves. nesta manhã ele foi reintegrado ao elenco, e à tarde já participou do treino sem limitação alguma. o prazo inicial para recuperação dele visava regresso somente em agosto. porém, 66 dias depois do ocorrido ele já trabalha e em breve estará disputando uma partida oficial.o projeto do grêmio é utilizar kleber aos poucos contra atlético-go e corinthians, nos jogos da terceira e quarta rodadas do brasileirão respectivamente, para o ter 100% nos duelos com o palmeiras, pelas semifinais da copa do brasil. o encontro colocará o gladiador contra seu ex-clube, onde viveu momentos turbulentos em sua saída. desafeto de felipão, o jogador poderá atuar contra seu ex-comandante.no trabalho desta quarta - primeiro sem restrição alguma - kleber não foi poupado nem da cobrança de luxemburgo. o treinador ficou descontente em vários momentos do tático que visava evolução defensiva, e reclamou muito do time. no campo suplementar do olímpico, a defesa titular, acompanhada dos jogadores de meio defendia o gol de victor contra investidas dos atacantes principais e dos armadores suplentes.o camisa 30 ainda não tem o ritmo de jogo ideal, mas terá tempo para readquirir isso. isto porque o grêmio irá manter rotina de treinamentos em dois turnos até sábado, em regime de intertemporada com o recesso do brasileirão. kleber +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
um garçom tirou a sorte grande nos estados unidos ao receber uma gorjeta de us$ 5.000 (cerca de r$ 10 mil) de um casal de clientes.greg rubar, que trabalha há 16 anos no restaurante d'amico's, em houston, no estado do texas, recebeu a gorjeta generosa do casal, frequentador de longa data do local, em dinheiro, na noite do último sábado (26). "ele disse: 'nós vamos continuar vindo aqui, mas você ficará sem gorjetas por um tempo'. e aí ele disse que o dinheiro era para que eu comprasse outro carro", relembra rubar em entrevista ao site khou.com, reproduzida pela msnbc.há poucas semanas, rubar teve seu carro destruído por uma forte tempestade na cidade, e nos últimos dias estava indo trabalhar de ônibus e de táxi."foi surpreendente. eu pensei: us$ 500 talvez, mas us$ 5.000 é uma quantia muito generosa", disse uma das donas do restaurante, brina d'amico donaldson. "ele é um funcionário incrível", afirmou.rubar ainda não acredita que recebeu toda essa quantia em uma única noite. "as pessoas podem ser generosas. eles disseram que eu merecia isso. mas é surpreendente", disse.agora, o garçom se prepara para dar entrada em um novo carro. a pedido do casal de benfeitores, seus nomes não foram revelados.
o pré-candidato do pt à prefeitura do recife maurício rands anunciou nesta quarta-feira (30) que desistiu das prévias marcadas para domingo (3) em favor do nome do senador humberto costa. rands perdeu a primeira disputa interna, em 20 de maio, para o atual prefeito joão da costa, que foi acusado pelo adversário de fraudar a lista de militantes que votaram no dia das prévias. veja álbum de fotos a executiva nacional, então, determinou o cancelamento da primeira disputa interna e marcou uma nova prévia, que seria domingo (3). o nome de humberto costa foi sugerido após a intervenção da executiva da legenda e seria uma forma de evitar um desgaste maior da sigla. leia mais lula mandou dizer a joão da costa que sua candidatura nasceu errada rands revele que teve conversa harmoniosa com josão da costa em voo joão da costa diz que não vai desistir de prévias o presidente municipal do pt em recife, oscar paes barreto, afirmou que rands não formalizou sua desistência. "se ele formalizar a desistência, o cenário político é outro. o anúncio de rands contribui para aprofundar o debate político", disse ao uol. o prefeito de recife, joão da costa, informou, por meio de sua assessoria de imprensa, que não desistirá de ser candidato e, agora, se apresenta como único nome do partido. a assessoria de joão de costa informou ainda que o período de inscrição para as eleições internas acabou e que não teria como haver uma disputa entre ele e humberto costa. na rádio cerca de uma hora antes do anúncio de rands, militantes ligados a ele e a joão da costa defendiam a realização das prévias, mas diziam que "mudanças poderiam acontecer". "vinte e quatro horas na política é uma eternidade", disse o secretário de turismo, andré campos, que defende a candidatura de costa. campos e o vereador mucio magalhães --que apoia rands-- fizeram um debate ao vivo, na rádio "cbn" recife. campos e magalhães discutiram os motivos que levaram ao cancelamento das primeiras prévias do partido e comentaram sobre as negociações que ocorriam com o partido. sobre a briga interna para decidir quem seria o representante do partido nas eleições municipais, magalhães disse que "é uma coisa normal, pois o partido tem tradição em briga interna". "apenas apresentamos um candidato para ser alternativa a costa e não vejo nada de errado nisso", disse. sobre a possível desistência dos dois pré-candidatos e a escolha de humberto costa, campos disse que não há possibilidades de joão da costa abrir mão do pleito. "almocei com ele hoje e ele disse que nós vamos para as prévias. e vamos ganhar de novo. ele aparece em primeiro nas pesquisas, não há porque desistir", afirmou. na manhã desta quarta-feira (30), rands e costa desembarcaram no aeroporto de recife sorrindo e conversando amigavelmente. veja álbum de fotos
a falta de planejamento e das informações necessárias para se abrir um negócio faz com que muitas empresas criadas por emigrantes brasileiros não obtenham sucesso, fechando com pouco tempo de atividade. sobretudo, nos eua.de olho nessa situação, com o apoio da cef (caixa econômica federal) e do bid (banco interamericano de desenvolvimento), o sebrae-mg está investindo na qualificação dessas pessoas, tanto no brasil quanto nos eua, por meio do projeto remessas. “antes, os emigrantes que retornavam dos eua, em sua maioria, investiam em imóveis. agora, estão colocando seus recursos na abertura de empresas, tanto aqui no brasil como nos eua. assim, resolvemos atacar nas duas frentes”, diz a analista de acesso a serviços financeiros do sebrae-mg, alanni barbosa. “mas, muitas vezes, o empreendedor que abre negócios no brasil volta a emigrar, por causa do fracasso do empreendimento”.carregando conteúdo...falta de previsão de capital de giro é maior problemade acordo com levantamento do sebrae-mg, a inexistência de um planejamento capaz de prever a necessidade de capital de giro, uma ferramenta financeira básica para a gestão dos pequenos negócios, é ignorada por 70% dos emigrantes brasileiros da região metropolitana de boston (massachusetts-eua), que abrem com suas economias empresas no brasil. com foco na captação gerencial, o órgão começou a trabalhar na formação desses empresários. cerca de 32 mil brasileiros em boston fizeram cursos à distância e 742 participaram das diversas palestras realizadas na cidade, nos últimos meses.além das palestras e cursos à distância nos eua, analistas do órgão dão consultoria para 63 empresas abertas por trabalhadores que emigraram para os eua e se tornaram empresários no brasil.“grande parte dos emigrantes que se tornavam empreendedores aplicava o capital levantado no exterior em investimentos fixos. a falta de reserva para capital de giro fazia com que as empresas rapidamente necessitassem de dinheiro, se endividassem, e tivessem a saúde financeira afetada”, diz a analista de acesso a serviços financeiros do sebrae-mg, alanni barbosa.“a tomada de decisão sobre os negócios e investimentos é feita de forma compartilhada, por quem recebe e por quem envia as remessas. assim, é importante capacitar tanto o emigrante como o beneficiário das remessas”.
a chevrolet apresentou na segunda e terça-feiras (28 e 29), em armação dos búzios (rj), o sonic, modelo nas carrocerias hatchback e sedã com pretensões de disputar a preferência do consumidor de compactos premium, ou seja, de carros com um diferencial qualquer, de conforto, tecnologia e/ou estilo.importado da coreia do sul (saiba mais aqui) sem uma versão ls (a sigla indica a linha mais básica de modelos da atual gama da gm), o sonic chega às lojas do país com as duas opções de acabamento mais recheadas, lt e ltz, câmbio manual de cinco marchas ou automático de seis (opcional da versão mais completa) e motor de 1,6 litro ecotec dual cvvt flex, que pode empurrar o modelo com até 120 cavalos de potência, quando alimentado com etanol. após percorrer, ora como condutor do sonic hatch automático, ora como passageiro, a distância de quase 170 quilômetros entre o estácio, na cidade do rio, e búzios (distância vencida também no trajeto de volta, desta vez a bordo do sedã manual), uol carros ouviu aquela que pode ser considerada a definição mais direta e precisa sobre quem a gm acredita ser o típico comprador do modelo. ela foi emitida pelo vice-presidente da companhia no brasil, marcos munhoz: "o sonic é um carro para jovens, pessoas na faixa dos 30, 35 e até 40 anos. meu filho, por exemplo, não vai querer comprar um cobalt, que custa cerca de r$ 40 mil, vai preferir o sonic de r$ 60 ou r$ 62 mil". a elevada margem de valor descrita por munhoz tratava do panorama anterior à redução provisória que o governo fez do ipi (válida até agosto). com o corte calculado, os valores oficiais do sonic são um pouco menos salgados:- chevrolet sonic lt hatch: r$ 46.200- chevrolet sonic ltz hatch: r$ 48.700- chevrolet sonic lt sedã: r$ 49.100- chevrolet sonic ltz sedã: r$ 51.500- chevrolet sonic ltz a/t hatch: r$ 53.600- chevrolet sonic ltz a/t sedã: r$ 56.100a referência feita pelo executivo ao cobalt na fala sobre o sonic é justificada pela origem comum de ambos: ele e o sonic são montados sobre a plataforma gamma ii, receita versátil que dá e dará conta da maioria dos lançamentos -- cobalt, sonic, os futuros spin, trax e o projeto ônix (hatch e sedã) -- da renovada chevrolet.os rivais no comparecarpunto, fit, city e new fiesta embora não sejam diretamente relacionáveis, é possível fazer a analogia entre cobalt, sonic e cruze e os antigos astra, vectra e vectra gt, já aposentados. de novo, a palavra de munhoz: "o cobalt faz o papel que era do astra sedã, o perfil do comprador é semelhante. acima dele, surge o sonic, hatchback ou sedã, atraindo quem se interessaria pelo astra hatch. cruze [o sedã] e cruze sport6 [hatch] ocuparam o espaço, claro, de vectra e vectra gt". seria muito mais lógico, porém, incluir o corsa ii (que ainda está à venda por r$ 29.359), em algum ponto da comparação.o fato é que a gm pensa no sonic como sua opção para quem pode pagar um pouco mais por um compacto, mas exige ter mais conforto, tecnologia e, de quebra, algo para impressionar aos amigos. é o mesmo papel que cumprem new fiesta (hatch e sedã), na ford, honda city e fit, na honda, punto, na fiat e c3, na citroën -- os três primeiros foram listados pela gm como rivais do sonic; os outros dois são lembrados aqui por uol carros.será que ele é?a grande questão sobre o sonic é saber se ele justifica o uso do rótulo de carro compacto premium e, claro, os preços cobrados. é possível falar do visual, mas goste você ou não da nova cara de um chevrolet, haverá motivos para discutir linhas, formas e tamanho da frente com grade bipartida até a exaustão.no sonic, estes elementos são radicalizados e o carro tem jeito mal-encarado, instigante, que brinca com círculos interrompidos (como nas lanternas e caixas de roda proeminentes), retângulos preenchidos (faróis e segmentos da grade), ângulos e vincos. o resultado é realmente atraente ao público mais jovem, principalmente no que tange ao dois-volumes, mais horizontalizado e com um estilo que clama para ser tunado. quem gosta de incrementar, vai encontrar um prato cheio nos faróis e lanternas com elementos expostos. quem não gosta, vai poder dizer que a gm economizou demais ao não cobrir os conjuntos com lentes. os antenados podem argumentar que faltou um toque de led aqui e ali, algo que o new fiesta tem. e os críticos podem matar a conversa ao vaticinar que tudo ficou muito parecido com um veículo que não tem nada de premium, como o ford ka. no sedã, não há argumento: a frente não conversa direito com o terceiro-volume e o carro fica careta, lembrando modelos feitos para o público emergente, como o peugeot 207 passion ou o nissan versa. e você, leitor, sabe bem o que queremos dizer citando tais exemplos...dúvidas e decepçõesdúvida: o termo de responsabilidade, preenchido antes do teste do sonic, era ilustrado com ícones mostrando algumas características do carro, dentre as quais "motor 1.4 turbo". no exterior, este motor de 140 cavalos é opção para quem busca mais desempenho e menor consumo.sua presença no brasil, porém, está descartada: um erro de "tropicalização" do material de imprensa o colocou no documento acima, sendo rapidamente desmentido pelo documento do carro, pela ficha técnica e pelos executivos da gm. e não adianta esperar pelo amanhã, pois os engravatados e técnicos afirmam que o bloco encareceria demais o já elevado valor do sonic vendido aqui.decepção: uma apalpada rápida na emenda de colunas e cantos mostra revestimento com falhas de finalização.quem vai atrás no sedã se expõe ao sol (um adesivo tenta amenizar a situação) e ainda pode descolar todo o revestimento do teto, se quiser.ficha técnica do sonic o fator premium também pode ser medido pelo vigor de um carro ao ser atiçado pelo pé direito no pedal do acelerador. o novo motor da família ecotec, de 1,6 litro, com coletor de admissão variável e duplo comando das 16 válvulas com abertura também continuamente variável, não faz feio e mantém o sonic sempre esperto, mesmo em giros mais baixos. mérito também do bom gerenciamento feito pelo câmbio -- no caso, pelo câmbio automático de seis marchas, presente apenas no sonic mais caro, e como opcional. a caixa manual de cinco marchas, embora bastante acertada e com engates precisos, não lida tão bem com o ímpeto do carro.o sonic e seu motor tendem a chegar rápido à casa das 4.000/5.000 rotações, comportamento que eleva consumo e ruído. embora o teste compartilhado não seja a situação ideal para medição de consumo, podemos indicar os números do computador de bordo: média de 7,8 km/l, sempre com álcool e rodando majoritariamente em rodovias. isso, claro, pode ser melhorado com o passar do tempo, conforme o motor amacia e o motorista encontra o timing da condução com o modelo. já o ruído...além do barulho do motor em acelerações e retomadas mais profundas, há o irritante (por ser alto e constante) som de rodagem, sinal de que o isolamento acústico ficou aquém do ideal. não só o isolamento, mas o acabamento interno, no geral, deixam a desejar. a qualidade do plástico utilizado é boa, o sistema de som é eficiente (embora seja simples demais e seu áudio seja ruim para quem viaja atrás) e quase tudo condiz com o sonic americano, guiado por uol carros em janeiro (leia aqui).o arremate, porém, é ruim. durante o teste, o forro de tetos e colunas cedeu a apalpadas; há botões falsos (ocupados pelo switch do controle de estabilidade no exterior) e vazios no console (em outros países, há um slot para cartão de memória, não visto por aqui); e quem senta no banco traseiro do sonic sedã viaja com a cabeça sob a janela traseira, situação incômoda em dias de sol forte e perigosa em casos de acidente -- o pior, porém, é que desta posição é possível colocar a mão no espaço livre entre o forro e o teto do carro e, sem qualquer esforço, despregar os grampos e descolar todo o revestimento (veja o quadro ao lado). outras lacunas: o sistema de freios, que é eficiente e conta com abs e ebd, mas traz tambor (e não discos) no conjunto traseiro. e há o fato do sonic coreano ter apenas dois airbags, enquanto que nos estados unidos (onde custa entre us$ 13.800 e us$ 18 mil -- algo entre r$ 27.800 e r$ 36 mil) traz sempre dez bolsas infláveis. o rival new fiesta, vindo do méxico, pode ter até sete. e, assim, acaba convencendo mais como compacto premium que o carro da gm. assista ao vídeo oficial do chevrolet sonicuol carros: assista ao video release do chevrolet sonicveja em nova janela e comente
o corinthians está na semifinal da copa libertadores, feito que apenas o badalado time do ano 2000 havia conseguido na história centenária do clube. na época, edilson, marcelinho carioca, vampeta e luizão eram as estrelas da companhia, mas esbarraram no arquirrival palmeiras. apesar de não terem conseguido o tão sonhado título, a geração passada se vê melhor que o time de tite.edu vê características diferentesedu gaspar é quem melhor pode falar sobre as duas fases corintianas. jogador da geração de 2000, ele é hoje diretor de futebol do corinthians e acompanhou os dois momentos de perto. o atual cartola considera difícil fazer comparações pelas grandes diferenças."hoje o corinthians faz um papel brilhante defensivamente e tomou pouquíssimos gols na libertadores. por outro lado, naquele ano nosso ataque estava muito forte com luizão e edilson. cada um tinha sua característica mais marcante", disse.edu atuou no segundo jogo da semifinal contra o palmeiras e, inclusive, converteu sua cobrança na disputa de pênaltis. ele, no entanto, não acredita que sua experiência possa ajudar o grupo atual. "procuro me envolver no que acho que devo ajudar. hoje sou diretor de futebol. não interfiro na parte da comissão técnica", finalizou. tite elogia presidente do santos após desculpasblog do neto: maxi lopes é oferecido ao timãocorinthians anuncia contratação de romarinhoos ídolos da década passada veem méritos no grupo atual e reconhecem as chances de paulinho, ralf e companhia atingirem o inédito feito. no entanto, se veem em vantagem pelos talentos individuais.o ex-camisa 10 edilson diz que o time de oswaldo oliveira era "muito melhor". “você sabe que eu sou sincero. não tem comparação. aquele time era muito bom, respeito quem está aí hoje, mas não tem como comparar.” o mesmo sentimento é compartilhado por luizão. o ex-atacante foi um dos responsáveis por levar a decisão para os pênaltis ao marcar dois gols na partida de volta.“aquele time era muito melhor que esse. porque tinha jogadores mais experientes. não que este seja ruim, mas aquele foi um dos melhores da história do clube. havia jogadores com mais capacidade para decidir do que o atual”, avaliou.já vampeta vê equilíbrio entre as gerações e acha difícil a comparação pelas diferenças de características, mas concorda que as estrelas faziam a diferença. “a história diz que os dois chegaram. esse tem conjunto, mas não tem marcelinho e edilson. aquele tinha conjunto e estrelas”, afirma.se neymar é a ameaça para o time de tite que foi campeão brasileiro no ano passado, a equipe de 2000 também teve o seu carrasco. o campeão brasileiro de 1999 e do mundial de clubes realizado no brasil parou nas mãos de 'são marcos'.na ocasião, o duelo foi decidido apenas nos pênaltis após o corinthians vencer o primeiro jogo por 4 a 3 e ser derrotado no segundo por 3 a 2. nas penalidades, marcos, ainda no começo da carreira, se consagrou e defendeu a cobrança do maior ídolo corintiano, marcelinho carioca.as campanhas até as semis 20002012primeira fase13 pontos; 4 v; 1 e; 1 d; 17 gp; 13 gs14 pontos; 4 v; 2 e; 0 d; 13gp; 2 gsoitavas de finalrosário central (2x3 e 3x2) pen. 4x3emelec (0x0 e 3x0)quartas de finalatlético-mg (1x1 e 2x1)vasco (0x0 e 1x0)v= vitória; e = empate; d= derrota; gp= gols pró; gs= gols sofridosdessa vez, a grande estrela e o carrasco pode ser neymar. “acho que ele pode fazer a diferença”, diz luizão. edílson vê de forma parecida. "aquele time dava orgulho para a torcida, jogavamos bonito. hoje em dia só o santos tem jogadores que enchem os olhos".time campeão mundial em 2000em pé: dida, kléber; fábio luciano, vampeta, rincón e adílson; agachados: luizão, índio, ricardinho, marcelinho e edílsonfator "são marcos"o então zagueiro titular adilson batista relembra as qualidades do grupo que até hoje é lembrado no clube – na entrada do ct joaquim grava há um painel com a foto dos vencedores do mundial de clubes. mas sabe que o marcos fez a diferença“o oswaldo tinha um comando sobre o grupo. sem medo, ambicioso, um time já vencedor com jogadores acostumados a uma decisão. foi uma pena não passar pelo palmeiras, fomos melhores nos dois jogos, mas o marcos estava inspirado”.vampeta concorda que arqueiro alviverde foi o diferencial. “não é à toa que virou são marcos. ele foi bombardeado de todas as formas naquela partida como nunca havia acontecido”. corinthians na libertadores +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o santos e a nike, fornecedora oficial do material esportivo do clube, fazem mistério sobre o segundo uniforme, tradicionalmente listrado em preto e branco, e planejam o lançamento apenas para setembro. a cbf, no entanto, acabou com o mistério e divulgou no seu site oficial um esboço de como será a camisa no cadastro nacional de uniformes de clubes. a fornecedora manteve as tracionais listras em preto e branco na camisa e o uniforme terá uma coroa em cima do escudo do peixe, assim como nas camisas 1 (branca) e 3 (azul), com a data de fundação do clube. a gola careca também é semelhante à camisa usada como mandante.o número também remeterá aos contêineres que chegam ao porto de santos, como nos outros uniformes. o calção e as meias serão na cor preta, sem detalhes em dourado como nos anos anteriores.com o intuito de aumentar as vendas do uniforme número 3, na cor azul-turquesa, a nike pretende lançar a camisa listrada no segundo semestre. e a estratégia parece ter dado certo, já que o a camisa alternativa tem feito sucesso com os torcedores.
o flamengo viajará para o piauí sem a sua principal estrela. ronaldinho gaúcho não apareceu para o embarque do elenco rumo a teresina para a disputa de um amistoso nesta quinta-feira contra a seleção estadual local. o diretor executivo de futebol do clube, zinho, disse que não conseguiu contato com o jogador e aguarda explicações do craque sobre o caso.irmão de r10 é intimado a depor sobre camisas levadas da loja do flairmão e empresário de ronaldinho gaúcho, roberto assis irá depor sobre o caso em que teria tentado levar produtos da loja oficial do flamengo sem pagar. o agente foi intimado pela 14ª dp (leblon) para esclarecer o episódio e deverá se apresentar na próxima semana, de acordo com a assessoria de imprensa da polícia civil do estado do rio de janeiro. michel levy, vice de finanças do clube rubro-negro, e o gerente da loja fla concept na gávea, também serão ouvidos pelo delegado leia esta matéria completa no uol esporte olympikus estuda cobrir proposta da adidas ainda sem saber o real motivo da ausência do camisa 10, o dirigente disse torcer para que a ausência não seja decorrente de uma complicação no estado de saúde da mãe do craque. caso a falta ao amistoso seja confirmada e gaúcho não apresente uma justificativa aceitável, zinho prometeu estudar medidas de punição ao atleta na volta ao rio de janeiro."se ele não tiver uma justificativa, será uma situação que precisarei parar e ver quais serão as medidas. eu tentei contato com ele durante o dia, mas não consegui. minha oração é que esteja tudo bem com a mãe. depois, vou esperar que ele se pronuncie. torço para que o motivo do ronaldo não ter chegado não seja um agravamento da situação dela", disse o diretor, visivelmente contrariado com a falta de comunicação com ronaldinho. sem ronaldinho, os jogadores rubro-negros embarcaram na noite desta quarta para a capital piauiense. após uma conexão em são paulo, o grupo deverá chegar a teresina já na madrugada de quinta-feira. a desgastante viagem desagradou alguns atletas do elenco do clube carioca.além do camisa 10, o goleiro felipe, magal e marcos gonzález também não participarão do amistoso. enquanto o camisa 1 ainda se recupera de uma dengue, o lateral será poupado por conta de dores musculares e o zagueiro está a serviço da seleção chilena. paulo victor, wellington silva e marllon serão os respectivos substitutos. no ataque, deivid entrará na vaga de ronaldinho.o flamengo encara a seleção piauiense às 20h desta quinta-feira, no estádio albertão, em jogo que renderá aproximadamente r$ 1 milhão aos cofres do clube. após a partida, os jogadores retornam ao rio de janeiro, onde chegam às 6h de sexta-feira. o time receberá uma folga e só voltará aos treinos no ninho do urubu no próximo sábado. o próximo compromisso oficial será pelo campeonato brasileiro, dia 6 de junho, contra a ponte preta, em campinas. #dev_albumembed010('tagalbum','14456+and+15663')
nilmar não esconde mais: quer voltar ao internacional. a vontade é tanta que o atacante se ofereceu publicamente, ao vivo, ao presidente do clube gaúcho. em entrevista à rádio guaíba, o jogador empilhou motivos para regressar ao beira-rio e disse que assinaria o quanto antes seu terceiro contrato com o colorado.“vamos assinar o contrato agora”, disse nilmar na emissora, tendo giovanni luigi do outro lado da linha. a frase incomum gerou descontração na dupla, que mantém contato e intensificou a conversa depois da queda do villareal para a segunda divisão na espanha. o apelo do atacante só aumentou a vontade do inter. o clube gaúcho já procurou informações junto ao time espanhol para repatriar nilmar. nas contas vermelhas, o negócio deve girar entre 8 e 10 milhões de euros. sem possibilidade alguma para empréstimo.“faremos de tudo para que o nilmar volte. mas tudo de forma responsável, vamos tentar encontrar um jeito”, disse o presidente do internacional, giovanni luigi.prestes a completar 28 anos, nilmar foi revelado pelo inter na primeira metade da década passada. voltou ao beira-rio em 2007 e acabou negociado com o villareal no início de 2009. nilmar +59 +57 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
austin, texas – entre os atuais e os antigos moradores do pink palace [palácio rosa], há um consenso que a casa adquiriu seu status de lenda, dez anos atrás, depois da festa “lesbian vampire wine and cheese formal” [“queijo e vinho das vampiras lésbicas”]. até então, o velho e original casarão vitoriano, localizado em uma rua tranquila na região do campus oeste da universidade local era uma típica comunidade estudantil, lar de um elenco rotativo de pessoas que dividiam a comida, o aluguel, as contas e uma atitude liberal frente a questões como barulho e hóspedes frequentes. de verdade, há histórias que falam que janis joplin viveu ali durante sua rápida passagem por austin, no começo dos anos 1960, e que ali, também, manteve relações sexuais. mas como ressalta anderson mills, antigo morador, “isso não necessariamente faz desta uma casa única”. o que inspirou o austin chronicle – tabloide local - a incluir o palácio rosa em sua lista dos “melhores de austin”, vários anos atrás, foram seus detalhes arquitetônicos malucos, como passagens secretas e uma porta que dá para o nada no segundo andar, além da reputação receptividade e animação de seus palacianos - como os moradores se autoproclamam. porém, o maior impulsionador da fama local da república se deve, especialmente, às extraordinárias festas temáticas.festas de arromba, comunidade alternativaa festa das vampiras lésbicas de dezembro de 2002 foi a primeira, e envolvia fantasias, um dj, algumas lésbicas (embora nem tantas quanto o nome sugeria) e um quarto no andar de cima que, em determinados momentos, mais parecia um clube de swingers.“a energia estava perfeita”, lembra mills, acrescentando que uma das anfitriãs - uma antiga moradora chama audrey make -, “fez um excelente trabalho ao trazer as pessoas certas para o palácio, para que houvesse loucuras, mas misturadas a pessoas responsáveis que não iriam destruir o lugar”.desde então, as festas do palácio foram elevadas ao status de performances artísticas, com nomes como “insectosexy” e “persona party” (os convidados eram instruídos a levar mais alguém e eram avisados: “se a sua persona for sem graça, nós vamos lhe determinar outra”) e uma regra rígida pedindo a todos os convidados a ir fantasiados (elas afastam os beberrões malucos e drogados). maker lembra de estar do lado de fora em uma das festas, vestida de odalisca, conversando com a polícia por causa de reclamações de barulho feitas pela vizinhança.mas isso é raro. os palacianos são conhecidos por sua cabeça aberta e pelo foco na construção de uma comunidade. certamente há uma verve tecnológica (“segundas do microcontroller” era uma evento semanal da casa) e uma vaga ligação com o festival burning man e sua versão local, o flipside. casa no texas abriga comunidade alternativa e tem decoração eclética, com teclados na escada“as pessoas se reúnem, criam juntas e são inspiradas pelo que criaram”, conta kai mantsch, um cineasta que viveu no palácio por tanto tempo (quase uma década) que seu antigo quarto, no primeiro andar, ainda é conhecido como o quarto do kai. o mote do palácio, disse mantsch, é o da “inclusão radical”.a rotinaem uma recente noite de sexta-feira, não havia nenhuma vampira lésbica à vista e o clima era de descontração. josé lozano sentou-se na grande ilha central da cozinha para plantar alguns pequenos cactos que comprara para colocar na sua janela.dois de seus companheiros de casa, aaron van meerten e sarah stayer (o único casal da moradia), tinham acabado de descer para encontrar mills, que deu uma passadinha por lá, depois de terminar seu dia de trabalho em uma empresa de softwares.como vários outros antigos moradores, mills, que saiu de lá havia três anos, ainda tem a chave da casa e pode patrocinar eventos no local, graças ao programa de “palacianos satélites”. “e eu ainda cumpro o meu papel no palácio”, enfatiza.gregário e musculoso, com ph.d em engenharia elétrica pela universidade do texas, mills, 41, foi o auto-proclamado disciplinador quando morou no local e ajudou a estabelecer as regras da casa. elas ainda estão coladas na porta de uma das quatro geladeiras e incluem: “nenhum palaciano pode reclamar de barulho no primeiro andar”.os moradores dividem as tarefas domésticas. em uma parede da cozinha fica um quadro com as responsabilidades de cada um. lozano aparece como responsável pelo “sêmen de unicórnio”. “não tivemos problemas com sêmen de unicórnio desde que josé assumiu a tarefa”, brinca van meerte, enquanto lozano sorri maliciosamente e continua a cuidar das suas plantas.decoração “patchwork”enquanto a casa estava tranquila, mills se ofereceu para fazer um tour, começando pela bem mantida fachada rosa, entrando pela sala com teto composto por belíssimos detalhes em madeira, um dos poucos detalhes originais que permanecem intactos. a decoração do palácio sugere uma fraternidade artística: uma máquina de pinball vintage, um piano desafinado, sofás descombinados. pôsteres e outras obras cobrem as paredes como camadas sedimentares, evidências de antigas eras e ocupantes. sobre o piano, por exemplo, está um pôster da ópera-rock de mantsch, a “arrogant satin superstar”. nos últimos 18 anos, 75 pessoas moraram na “fraternidade” e todas deixaram suas marcas. jorge era um baterista da américa do sul, lembrado por tocar o tempo inteiro. grog era do tipo faz-tudo e construiu as paredes do terceiro andar, uma garagem para bicicletas nos fundos e o balanço na varanda da frente. uma palaciana pintou seu quarto para parecer um lago, enquanto um bartender chamado leo criou um quarto secreto, cujo acesso ficava atrás de uma estante de livros no terceiro andar, que hoje é ocupado por lozano.um físico chamado dhruv, incumbido da limpeza, contratou uma empregada; outro ganhava a vida participando de estudos médicos. “ele tinha uma ótima saúde e sempre parecia fazer parte do grupo específico de que precisavam”, lembra mills. esse mesmo morador certa vez começou uma discussão com um amigo, que empurrou a geladeira contra a porta do banheiro enquanto ele estava dentro. eles gritaram um com o outro a noite inteira, conta mills, e “tivemos que colocar o amigo para fora”. embora alguns habitantes não tenham se moldado ou não conseguiram abraçar o ambiente altamente social, ao longo dos anos, os palacianos tiveram poucos problemas domésticos, segundo os atuais residentes. parte disso se deve pelo fato de o palácio costumeiramente atrair profissionais mais velhos e responsáveis, como mills. mas também, “em uma casa deste tipo, você precisa avaliar as pessoas cuidadosamente”, afirma michelle cheng, que viveu lá nos anos 1990 e ajudou a estabelecer o processo de análise. os interessados, a admissão e os quartos personalizadossempre que há uma vaga, todos os interessados são sabatinados pelos atuais palacianos durante horas. “é desumano, mas é também muito útil”, disse mantsch, porque tanto o interessado quanto os moradores possuem a garantia da compatibilidade. o professor de arquitetura, dono da casa, permite que os moradores façam intervenções na construçãouma vez aceito, o palaciano paga o aluguel mensal de us$ 432 (us$ 480 pelo único quarto com banheiro privativo) e pode decorar seu dormitório como quiser. o quarto de maker tinha as paredes pintadas com espirais amarelos e laranjas, e uma imensa chama vermelha, num estilo que ela chama de “feng shui pró-sexo”. o de mantsch era lotado de suas inúmeras coleções: “vídeos-cassetes, jogos de atari, aparelhos de som, travas de bicicleta, fantasias – caixas e caixas de fantasias”, lembra stayer. “ele tinha uma namorada que, uma vez, organizou e etiquetou tudo”, conta mills. “uma das caixas foi etiquetada como ‘chaves de origens desconhecidas’”. o quarto de van meeter e stayer, no segundo andar, tem a famosa porta para lugar nenhum - que já chegou a dar para uma varanda, mas que agora dá para o vazio -, como um convidado da festa “missão: impenetrável” descobriu ao despencar de 6 m. desde então, a passagem está lacrada. em seu antigo quarto do outro lado do hall, que hoje pertence a lil bit, mills conta que ele foi o responsável pela pintura verde-limão e pelos estênceis de bambu, que – acredita - dão um clima de selva ao ambiente. apontando para uma rede ao lado da cama, ele acrescenta: “muito sexo aconteceu nesta rede”. sem dúvida. a energia sexual atravessa o ar, como se uma orgia pudesse acontecer a qualquer minuto. em festas no passado, era mais ou menos esse o caso. mas “cada palácio é seu próprio palácio”, diz mills, e as festas oferecidas pelos atuais moradores não parecem ter tanto apelo sexual.apesar da atmosfera de amor livre, é incomum, e até desaconselhado que palacianos namorem entre si, embora isso já tenha acontecido. nestes casos, o casal deve preparar uma refeição para todos da casa para provar a seriedade do namoro. no jargão do pink palace, isso é conhecido como uma “orgia familiar”. a construção vitorianao palácio foi construído por volta de 1890 pela família holden - algumas quadras a leste de sua atual localização – e, anos depois, dividido ao meio e trocado de lugar. mas foi em 1994 que a fundação do palácio rosa atual foi assentada. isso aconteceu quando vários moradores da comunidade 21 street assumiu o aluguel. “éramos todos um pouco nerds”, relembra cheng, uma das palacianas originais e, hoje advogada, que vive ali perto com seu marido. “tínhamos diversos interesses artísticos e intelectuais e a vontade de viver em coletividade. preparávamos muitas refeições juntos. era uma comunidade muito bacana”, conclui.sarah miller, outra fundadora, conta que a planta desconexa e os grandes quartos permitiram um “belo equilíbrio entre autonomia e comunidade”. ajudou muito também o fato de o proprietário, simon atkinson, professor de arquitetura na universidade do texas, ter adotado uma abordagem mais livre com seus inquilinos, permitindo que os palacianos fizessem melhorias na casa e a decorassem como bem quisessem. atkinson, comprou a estrutura em 1985 e a pintou de rosa. mas também houve problemas: o palácio era muito quente no verão e muito frio no inverno. mesmo assim, apesar dos entraves, “foi a melhor situação habitacional que já tive”, afirma miller, acrescentando que ainda mantém contato com os atuais moradores e frequenta as festas. “para mim, ainda é meu lar. sinto daquele conforto e coisas que eu comprei ainda estão penduradas nas paredes”.assim como grandes casas em cidades universitárias, miller e cheng foram passando o palácio para seus amigos, que passaram para seus amigos. no começo dos anos 2000, com a chegada de peritos em sociabilidade como maker e mantsch, o palácio começou a se abrir mais, atraindo uma gama diversa de pessoas de austin para as festas, assumindo assim sua atual identidade.os palacianos passaram o sábado à tarde (de minha visita) comprando bebidas, avisando os vizinhos, mandando e-mails com as senhas ( “alabaster”, “tupac” e “firmer murmer”) e, finalmente, construindo a porta de um pequeno pavilhão na entrada, feito com chapas de compensado e lençóis, e iluminando tudo. perto da meia-noite, o palácio estava com a festa cheia, com mulheres em vestidos brilhantes e penas na cabeça e homens em ternos e chapéus, bebericando uísque. de uma das salas da frente foram removidos os móveis para uma pista de dança e um dj tocava em alto e bom som. a bebida rolava solta.mantsch não estava presente, ainda em viagem. ao ouvir falar sobre a festa, depois, concordou que fora esse o tipo de evento que transformou o palácio em uma lenda de austin. mas “quando a purpurina e as fantasias são varridas no dia seguinte”, afirma, “o palácio rosa continua a ser um lar”.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
reprodução peões se cumprimentam no primeiro encontro, ocorrido na véspera da estreia da quinta edição da "fazenda" de todas as novidades da quinta edição da “fazenda”, a principal talvez tenha sido a insistência com que o apresentador britto jr. propagou a ideia de que o programa é “um reality show de verdade”. obcecada, como sempre, com a globo, a record tenta contrapor o seu programa ao “bbb”, deixando no ar a sugestão de que o reality da concorrência não é de verdade. em chamadas prévias, chegou a dizer que “a fazenda” é “um reality acima de qualquer suspeita”, pedindo ao público para se lembrar que o “bbb12” acabou na delegacia por conta de uma suspeita de estupro. veja álbum de fotos como é possível chamar de “reality de verdade” um programa que nem tem hora certa para começar? nesta terça, dia da estreia, foi ao ar às 22h25. na quarta-feira, começa às 21h. e na quinta? “sou muito autêntica”, disse a ex-panicat nicole bahls ao aparecer pela primeira vez. “vaidade não é pecado, é qualidade”, observou angela bismarchi. “todo mundo me adora, mas ninguém me quer como nora”, anunciou o drag queen leo áquila. reality de verdade ou ensaiado, como todos? mais "a fazenda 5" na estreia de "a fazenda 5", dez peões entram na casa e seis são mandados para o celeiro saiba mais sobre os participantes no único momento que pareceu de verdade, aliás, britto jr. levou um susto. ao vivo, ele havia perguntando como angela fará para sobreviver sem sexo, já que ela diz ser necessário transar 30 vezes por mês. “a gente precisa encontrar um lugarzinho pra se masturbar”, respondeu, assustando o apresentador, que logo mudou de assunto. a separação do grupo em duas casas – a sede e o celeiro – lembrou outras divisões em programas concorrentes. a seleção do elenco, excelente, obedeceu a critérios já adotados pela própria “fazenda” – um mix que inclui atores em baixa, músicos em busca de uma nova oportunidade, modelos dispostas a tudo e subcelebridades sonhando com uma quinta chance. é uma combinação que promete muita diversão, como de hábito. mas foi cansativo ouvir britto jr repetir uma dezena de vezes que a edição terá “muitas novidades”, que “tudo vai ser diferente” e haverá “muitas surpresas”. além, como já disse, de insistir que é “um reality show de verdade”. menos propaganda e mais ação é o que o público espera de um reality show. mauricio stycer é jornalista desde 1986. repórter e crítico do uol, autor de um blog que trata da alta à baixa cultura, do esporte à vida nas grandes cidades, sempre que possível com humor. conheça seu blog no uol
o roteirista aaron sorkin (de "a rede social"), escalado para adaptar para o cinema a biografia do fundador da apple steve jobs, disse durante uma conferência na califórnia que hesitou em aceitar a tarefa. "é um pouco como escrever sobre os beatles".sorkin disse que vislumbrou "um campo minado de desapontamento" por parte dos fãs de jobs quando aceitou o trabalho.o roteirista contou que ainda não tem ideia de quem interpretará o empresário, mas afirmou que precisa ser alguém que "fale rápido e seja esperto" e apontou que "bons atores são difíceis de encontrar".
a diretoria do santos atendeu a preferência da maioria dos torcedores santistas e escolheu a vila belmiro como “palco” do jogo de ida da semifinal da copa libertadores da américa contra o corinthians. no entanto, o clube aumentará o preço dos ingressos para amenizar a desistência pelo estádio do morumbi, onde o clube teria uma rende muito maior de bilheteria.o valor das entradas, que custaram r$ 90 no jogo contra o vélez sarsfield, da argentina, pelas quartas de final da competição continental, r$ 45 exclusivamente para sócios, que pagam meia-entrada, subirá para r$ 120, sendo que os associados desembolsarão r$ 60. após mistério, santos confirma vilasantos pretere bilheteria maior no morumbi e atende torcida ao escolher vila para semifinalkardec se candidata para vaga de ganso cássio: vila pode ajudar defesa do timão apesar de aumentar o valor dos bilhetes, o santos já trabalha para corrigir o problema do site "www.sociorei.com.br", utilizado para os associados adquirem os ingressos.segundo a assessoria de imprensa do clube, serão realizados diversos testes com o patrocinador responsável pelo site antes de iniciar a comercialização de ingressos para o clássico. antes do duelo contra o vélez, os torcedores enfrentaram problemas na compra dos bilhetes, pois o portal sofreu uma tentativa de invasão e ficou inativo.por conta disso, a torcida resolveu protestar e ameaçou invadir o estádio. a policia militar teve que acalmar a revolta do grupo. além da tentativa de invasão, o portal não estava pronto para receber um grande número de sócios tentando entrar na página para garantir seu ingresso.o portal não apresentou problema na partida contra o sport-pe pelo campeonato brasileiro, porém, a demanda será muito maior contra o corinthians.o clube ainda mudará a comercialização para o clássico e priorizará os associados do programa “sócio-rei”, que protestaram no último jogo alegando não receberem nenhuma vantagem. os sócios que optam por planos mais caros terão prioridades. o sócio da categoria “diamante”, que paga r$ 100 mensalmente, categoria “ouro”, que desembolsa r$ 62,50 por mês, e assim por diante, ficarão com as primeiras opções de compras.o santos deve disponibilizar contra o corinthians a mesma cota de ingressos do jogo contra o vélez – apenas cinco mil entradas para sócios. o clube destinará novamente outros cinco mil bilhetes para a conmebol e torcedores organizados. o restante é reservado para os donos de cadeiras cativas na vila.o santos decidiu que a partida de ida será disputada na casa alvinegra, onde o time ainda não foi derrotado neste ano e conta com o apoio da torcida. o jogo de volta, com mando do corinthians, será no dia 20, no estádio do pacaembu. torcida do santos +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
reprodução/record ângela bismarchi diz para britto jr. que terá que "achar um canto para se masturbar" (29/5/12) ao responder a pergunta de britto jr. sobre como faria para ficar tanto tempo longe do marido, durante o confinamento de "a fazenda 5", ângela bismarchi assustou o apresentador. rindo, a modelo disse que terá que "achar um canto escondido para se masturbar". a cena foi ao ar nesta terça-feira (29), durante a estreia do reality show da record. ângela é conhecida por ter feito 13 cirurgias plásticas e desfilar em escolas de samba, além de ter escrito um livro com dicas sobre sexo. entre os mandamentos de sua publicação, intitulada "os meus 10 mandamentos do amor escritos no monte de vênus", ângela dá a dica: "faça sexo 30 dias por mês, inclusive em fevereiro". veja álbum de fotos
ocupado por assentamentos humanos há milhares de anos, o local conhecido hoje como dubai foi, até o começo do século 19, um pequeno vilarejo de pescadores e produtores de pérolas. a paisagem desértica, sem nenhum vestígio de desenvolvimento, era uma visão que, em muitas pessoas, não exerceria atração nenhuma. mas exerceu: em 1833 chegaram à região, vindos da arábia saudita, cerca de 800 membros da tribo bani yas, liderados pela família maktoum.os colonizadores viram que dubai tinha condições para virar uma importante entreposto comercial e, em 1894, transformaram seu porto (localizado em pleno golfo pérsico) em uma zona livre de impostos. no começo do século 20, um mercado com mais 350 lojas surgiu às margens do dubai creek (o braço de mar que corta a cidade) e, por volta de 1930, o antigo vilarejo de pescadores já contava mais de 20 mil habitantes (um quarto deles composto por estrangeiros). a infraestrutura do porto (e da cidade) não parou de crescer durante todo o século 20, principalmente quando, em 1966, os maktoum encontraram petróleo dentro de seus territórios: escolas, hospitais, estradas, linhas de comunicação e um aeroporto começaram a ser erguidos de maneira frenética.uma política de baixos impostos atraiu megacorporações para dubai e, a reboque, foram erguidos na metrópole emergente alguns dos mais grandiosos edifícios do mundo. com hotéis e opções de entretenimento de primeira linha, não demorou para que hordas de turistas começassem a visitar o local.parte dos emirados árabes unidos deste 1971, a região de dubai tem hoje 2,2 milhões de habitantes e recebe, todos os anos, cerca de nove milhões de turistas.
a terceira rodada da edição de 2012 de roland garros não terá as irmãs williams. o fato é inédito no grand slam, já que sempre que as duas marcaram presença juntas em paris, pelo menos uma delas passou pelas primeiras duas partidas. em 1997, venus também caiu na segunda rodada, mas a irmã não disputou aquela edição.números do dia:51vitóriasatingiu federer em paris 23triunfosseguidos em slam tem djokovicna terça-feira, serena, apontada como uma das principais favoritas ao título, perdeu na estreia para a francesa virginie razzano e protagonizou a primeira grande zebra na frança.nesta quarta-feira, venus não passou pela polonesa agnieszka radwanska, número três do mundo, e pela quarta disputa seguida de slam não consegue chegar entre as 16 melhores colocadas.venus luta contra a síndrome de sjogren, uma doença autoimune, que a deixou por muito tempo fora do circuito e dificulta a vida dela em suportar muito exercício físico.o quarto dia de disputas ainda teve uma das musas do tênis feminino, ana ivanovic, em ação, mas as disputas da quarta-feira foram interrompidas pela chuva que caiu na capital francesa.árbitro ‘black power’ atrai atenção em 51º triunfo de federero visual do árbitro de cadeira kader nouni chamou atenção na vitória de roger federer contra o romeno adrian ungur por 3 sets a 1 pela segunda rodada de roland garros.nouni, mesmo árbitro do duelo entre rafael nadal e tomas bellucci em paris em 2008, exibiu sua já tradicional cabeleireira à la black power e óculos de sol, chamando atenção quando desceu para verificar um bola fora do suíço. leia maischuva interrompe partidas em roland garrosvoluntários franceses cobrem a quadra após a chuva interromper as partidas desta quarta-feirafrases que marcaram o dia em roland garrosvou ter de ter dizer a verdade: britney spears. admito, não estou orgulhoso disso, mas naquela época ela era bem popular viktor troicki, algoz de bellucci em paris, sobre o sonho de beijar a cantora na juventude eu iria adorar! eu já o conheci e conversei com ele. eu realmente gostaria que ele viesse torcer por mim juan martin del potro, sobre ter o ídolo argentino maradona na torcida berdych arrasa e namorada chama atenção do lado de foradentro de quadra, tomas berdych não tomou conhecimentos do francês michael llodra e venceu por 3 sets a 0. o próximo rival do tcheco será o sul-africano kevin anderson.porém, apesar da boa atuação dentro de quadra, os olhares na partida de berdych foram para a namorada do tenista, ester satorova, que atrai muitos cliques nas arquibancadas.leia a matéria completa no uol esporte atleta ousa no visual: tênis ou futebol americano?a norte-americana bethanie mattek-sands foge da regra das tenistas vaidosas e que capricham na produção. a jogadora tem um estilo próprio e exibiu em roland garros o rosto pintado à la futebol americano e um meião como neymar e cia utilizam nos gramados brasileiros.apesar do estilo, sands acabou derrotada pela norte-americana sloane stephens por 2 sets a 0 e está eliminada do aberto da frança
se eu sou eleitor de uma cidade onde há segundo turno, mas viajei para um local onde não há segundo turno, como eu justifico minha ausência? nesse caso, a cidade terá um posto de justificativa eleitoral. cada tre (tribunal regional eleitoral) informa onde estarão localizados esses postos. basta acessar o site do tribunal local para ter acesso ao endereço onde eu posso confirmar meu local de votação? você pode confirmar esta informação por meio do site do tse. para isso, não é necessário o número do título: bastam o nome do eleitor, o nome da mãe e a data de nascimento para ser informado do endereço do local de votação e dos números da seção e da zona eleitoral. o uol disponibiliza uma ferramenta para celulares e outras plataformas móveis com a lista de locais de votação e postos de justificativa mais próximos. para acessar, o usuário precisa acessar o menu do especial de eleições 2012 do uol no celular e entrar nas opções "onde votar" e "onde justificar". posso votar fora da minha cidade ou do meu estado? não. somente para presidente da república é possível o voto em trânsito. meu título de eleitor é de uma cidade, mas me mudei para outra. posso votar na cidade onde moro atualmente? se você não transferiu seu título de eleitor, não poderá votar. moro no exterior. posso votar? voto de brasileiros que estão no exterior só são permitidos para o cargo de presidente. em qual período haverá propaganda no rádio e na tv? a propaganda eleitoral gratuita em rádio e tv vai de 21 de agosto a 4 de outubro (primeiro turno) e de 13 a 26 de outubro (segundo turno). a justiça eleitoral autoriza a distribuição de santinhos nas ruas? sim, até as 22h do dia que antecede as eleições. de acordo com a lei eleitoral nº 9.504/97, art. 39 e parágrafo 9º "até as 22h do dia que antecede a eleição, serão permitidos distribuição de material gráfico, caminhada, carreata, passeata ou carro de som que transite pela cidade divulgando jingles ou mensagens de candidatos, observados os limites impostos pela legislação comum". posso fazer propaganda do meu candidato no twitter, facebook, orkut, blog ou outros sites? a propaganda está permitida desde o dia 6 de julho, quando começou oficialmente o período de campanha eleitoral. estou recebendo e-mails difamando um candidato, e desconfio que eles sejam ilegais. o que faço? procure o ministério público eleitoral, que é o órgão competente para fazer denúncias sobre propaganda irregular. o telefone é (61) 3105-5672 ou clique aqui. alguns tres também têm serviços de disque-denúncia. o que acontece se eu não votar e não justificar a minha ausência? você terá de pagar multa de até r$ 3,51. o juiz eleitoral, no entanto, poderá aumentar até dez vezes o valor, quando considerado ineficaz em virtude da situação econômica do infrator. se não pagar a multa, fica impedido de inscrever-se em concurso público, participar de concorrências, obter empréstimos em instituições financeiras do governo, receber remuneração de função ou emprego público, obter passaporte ou carteira de identidade, renovar matrícula em estabelecimento público de ensino ou praticar qualquer ato para o qual se exija quitação do serviço militar ou imposto de renda. quem não votar e não justificar a ausência em três eleições consecutivas (lembrando que cada turno é uma eleição), terá o título cancelado. quem não votar no primeiro turno pode votar no segundo? sim, os dois turnos são considerados eleições diferentes. já que o eleitor tem 60 dias para justificar o voto do primeiro turno, ele pode votar no segundo sem ainda ter feito a justificativa. quem é obrigado a votar? o voto é obrigatório para os maiores de 18 anos e facultativo para os analfabetos, os maiores de 70 anos e os que tenham entre 16 e 18 anos. quem faz 16 anos no dia ou na véspera da eleição pode votar? sim, mas já teria de ter tirado seu título até o dia 9 de maio. se o eleitor não providenciou o documento não poderá votar nestas eleições. cidadãos naturalizados brasileiros que ainda não têm título são obrigados a votar? sim. o brasileiro naturalizado que não tiver se alistado até um ano depois de adquirida a nacionalidade pagará multa imposta pelo juiz eleitoral e cobrada no ato da inscrição. moro e trabalho em uma cidade, mas vou viajar a outra para votar. posso ter dispensa no dia seguinte à eleição? não, a lei não prevê essa dispensa. o que eu faço se não puder comparecer à votação? se você estiver fora de sua cidade, justifique sua ausência, no dia da eleição, em qualquer local de votação ou posto de justificativa, entre 8h e 17h. nos outros dias, é possível obter o formulário de requerimento de justificativa eleitoral gratuitamente, em qualquer cartório eleitoral, postos de atendimento ao eleitor, ou nas páginas do tre (tribunal regional eleitoral) de cada estado. no dia da eleição, com o título de eleitor e um documento de identificação em mãos, o eleitor deve entregar o formulário preenchido em qualquer local de votação ou posto de justificativa. se não for possível fazer a justificativa no dia do pleito, é preciso procurar o seu cartório eleitoral para fazer a justificativa até 60 dias depois das eleições, munido dos documentos que comprovem o motivo da ausência. é importante lembrar que primeiro e segundo turnos são eleições independentes, portanto é necessária uma justificativa para cada votação. eu votei, mas perdi os comprovantes. como faço para comprovar meu voto? solicite a qualquer cartório eleitoral uma certidão de quitação eleitoral. a certidão também pode ser emitida por meio do site do tse. qual é o horário de votação? como ficam os fusos diferentes do horário de brasília? a votação é das 8h às 17h, pelo horário local. quais documentos devo levar para poder votar? é obrigatória a apresentação de um documento oficial de identificação com fotografia. são válidos certificado de reservista (no caso dos homens), carteira de trabalho, carteira nacional de habilitação com foto e identidades funcionais. certidões de casamento ou de nascimento não são aceitas. em que horário vai vigorar a lei seca? por ser uma questão de segurança pública, a aplicação da lei seca fica a critério das secretarias de segurança pública em cada estado ou município. quem tem preferência para votar? têm preferência os candidatos, os juízes, seus auxiliares e servidores da justiça eleitoral, os promotores eleitorais e os policiais militares em serviço e, ainda, os eleitores maiores de 60 anos, os enfermos, os portadores de necessidades especiais e as mulheres grávidas ou que estejam amamentando. como um eleitor cego poderá votar? para votar, os deficientes visuais poderão usar qualquer instrumento mecânico que eles mesmos portarem ou que seja fornecido pela mesa. eles também podem recorrer ao sistema de áudio, quando disponível na urna, sem prejuízo do sigilo do voto, ou à marca de identificação da tecla 5. os deficientes visuais poderão ainda utilizar tanto o alfabeto comum quanto o sistema braile para assinar o caderno de votação ou assinalar as cédulas, se for o caso. como votam os eleitores com necessidades especiais? os eleitores portadores de necessidades especiais poderão votar em seções com instalações adequadas se comunicarem a justiça eleitoral sobre suas restrições e necessidades até 7 de setembro. o eleitor portador de necessidades especiais poderá ser auxiliado por pessoa de sua confiança, ainda que não o tenha requerido antecipadamente ao juiz eleitoral. essa pessoa poderá inclusive digitar os números na urna, desde que autorizada pelo presidente de mesa. se a urna apresentar defeito, o que acontece? o presidente de mesa providenciará a reparação do problema. se o problema persistir, a votação será feita com cédulas de papel, até o final. posso usar uma "cola" para votar? sim. a própria justiça eleitoral distribui e incentiva o uso de "colas". posso entrar na cabine com telefone celular, rádio ou ipod? é proibido entrar na cabine de votação com telefone celular, máquinas fotográficas, câmeras de vídeo, equipamento de radiocomunicação ou qualquer instrumento que possa comprometer o sigilo do voto. esses aparelhos devem ficar retidos na mesa enquanto o eleitor estiver votando. embora a lei não trate especificamente de mp3 players, a justiça eleitoral recomenda que este tipo de aparelho não seja usado na cabine. posso votar usando bandeiras e bottons do meu candidato? sim. as manifestações estão liberadas, desde que sejam feitas em silêncio. posso distribuir "santinhos" na hora de votar? não. a distribuição de material só pode ocorrer até as 22h do dia anterior à eleição. como mesário, posso fazer propaganda do meu candidato por meio de camiseta ou qualquer outro meio? não, isso é proibido. quando serão as eleições? o primeiro turno ocorre no dia 7 de outubro, enquanto o segundo será em 28 de outubro. que cargos estão em jogo? serão eleitos prefeitos e vereadores nos 5.566 municípios brasileiros. a nomeação para mesário é para um ou dois turnos? todo convocado para trabalhar na eleição deverá comparecer nos dois turnos, se houver segundo turno. o eleitor pode se oferecer para ser mesário? sim. a justiça eleitoral incentiva a participação por vontade própria, com o programa mesário voluntário. as informações podem ser obtidas junto aos tres. para essas eleições os nomes já foram definidos e todos foram convocados. o eleitor é remunerado pelo trabalho como mesário? não, mas ele tem direito à dispensa do serviço pelo dobro dos dias trabalhados na eleição. todo eleitor pode ser mesário? não, somente os maiores de 18 anos regularizados perante a justiça eleitoral. quando ocorrem as nomeações dos mesários? as nomeações dos mesários ocorrem em até 60 dias antes das eleições e é feita pela justiça eleitoral. é possível pedir dispensa do trabalho de mesário? caso seja possível, como é feito o pedido? o pedido de dispensa é feito por meio de requerimento direcionado ao juiz eleitoral. o requerente deverá apresentar os motivos em até cinco dias a contar da nomeação, a menos que os motivos ocorram depois desse prazo. o que acontece se eu não atender à convocação para ser mesário? está prevista multa de até um salário mínimo. em caso de servidor público, ocorrerá suspensão de até 15 dias. as penas serão aplicadas em dobro se a mesa deixar de funcionar por culpa dos faltosos. por quantas eleições trabalharei como mesário? tudo dependerá do seu cartório eleitoral. não há uma regra estabelecida, mas as nomeações valem apenas para uma eleição, ou seja, se você foi nomeado agora não está convocado automaticamente para a próxima. preciso tirar meu primeiro título de eleitor. como faço? seu título deve ser emitido na cidade em que você mora, na central de atendimento ao eleitor ou no cartório eleitoral da sua cidade. caso não haja um cartório eleitoral em seu município, informe-se qual município responsável pelas eleições em sua cidade e compareça ao cartório eleitoral de lá. para fazer o título é necessário um documento oficial e original que contenha nome completo, data de nascimento, filiação e cidade de nascimento (identidade, certidão de nascimento ou casamento, reservista e carteira de trabalho). não serão aceitos a carteira de habilitação e o passaporte; comprovante de residência recente, em seu próprio nome, ou de seus pais, ou cônjuge. não são aceitas correspondências particulares; quitação do serviço militar (para os homens). onde eu posso consultar a situação do meu título eleitoral? você pode confirmar esta informação por meio do site do tse. para isso, não é necessário o número do titulo: bastam o nome do eleitor, o nome da mãe e a data de nascimento para ser informado do endereço do local de votação e dos números da seção e da zona eleitoral. até quando posso transferir meu título? como devo fazer? o prazo final já terminou em 9 de maio, mas será reaberto após as eleições. para realizar a transferência, é necessário ir ao cartório eleitoral munido do título de eleitor, de um documento de identidade, do último comprovante de votação ou justificativa e de um comprovante de residência.
último dia para a divulgação da propaganda eleitoral do segundo turno no rádio e na televisão. 26 out dia de eleição nos municípios que tiveram segundo turno, das 8h às 17h. a partir das 17h, emissão dos boletins de urna e início da apuração e da totalização dos resultados. 28 out último dia para o mesário que faltou à votação de 7 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. 06 nov último dia para encaminhamento da prestação de contas pelos candidatos às eleições proporcionais que optarem por fazê-lo diretamente à justiça eleitoral. último dia para os candidatos, inclusive a vice e a suplentes, comitês financeiros e partidos políticos encaminharem à justiça eleitoral as prestações de contas dos candidatos que concorreram ao segundo turno das eleições. 27 nov último dia para o mesário que faltou à votação de 28 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. último dia para o eleitor que deixou de votar nas eleições de 7 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. 06 dez último dia para o órgão de direção nacional do partido político publicar no dou (diário oficial da união) as normas para a escolha e substituição de candidatos e para a formação de coligações, na hipótese de omissão do estatuto. 10 abr data a partir da qual, até a posse dos eleitos, é vedado aos agentes públicos fazer, na circunscrição do pleito, revisão geral da remuneração dos servidores públicos que exceda a recomposição da perda salarial ao longo do ano da eleição. último dia para o eleitor requerer inscrição eleitoral ou transferência de domicílio. 09 mai último dia para o eleitor que mudou de residência dentro do município pedir alteração no seu título eleitoral. último dia para o eleitor com deficiência ou mobilidade reduzida solicitar sua transferência para seção eleitoral especial. data a partir da qual é permitido ao postulante à candidatura a cargo eletivo realizar propaganda intrapartidária com vista à indicação de seu nome, vedado o uso de rádio, televisão e outdoor, observado o prazo de 15 dias que antecede a data definida pelo partido para a escolha dos candidatos. 26 mai último dia para a justiça eleitoral enviar aos partidos políticos a relação de todos os devedores de multa eleitoral, a qual embasará a expedição das certidões de quitação eleitoral. 05 jun data a partir da qual, se não fixado por lei, caberá a cada partido político fixar o limite de gastos de campanha para os cargos em disputa e comunicá-lo, no pedido de registro de seus candidatos, à justiça eleitoral, que dará a essas informações ampla publicidade. 06 jun data a partir da qual é permitida a realização de convenções destinadas a deliberar sobre coligações e escolher candidatos a prefeito, a vice-prefeito e a vereador. 10 jun data a partir da qual é vedado às emissoras de rádio e de televisão transmitir programa apresentado ou comentado por candidato escolhido em convenção. data a partir da qual os feitos eleitorais terão prioridade para a participação do ministério público e dos juízes de todas as justiças e instâncias, ressalvados os processos de habeas corpus e mandado de segurança. último dia para fixação, por lei, dos limites de gastos de campanha para os cargos em disputa. data a partir da qual é assegurado o exercício do direito de resposta ao candidato, ao partido político ou à coligação atingidos, ainda que de forma indireta, por conceito, imagem ou afirmação caluniosa, difamatória, injuriosa ou sabidamente inverídica, difundidas por qualquer veículo de comunicação. data a partir da qual é permitida a formalização de contratos que gerem despesas e gastos com a instalação física de comitês financeiros de candidatos e de partidos políticos, desde que só haja o efetivo desembolso financeiro após a obtenção do número de registro de cnpj do candidato ou do comitê financeiro e a abertura de conta bancária específica para a movimentação financeira de campanha e emissão de recibos eleitorais. data a partir da qual, observada a realização da convenção partidária, até a apuração final da eleição, não poderão servir como juízes eleitorais nos tribunais regionais, ou como juiz eleitoral, o cônjuge ou companheiro, parente consanguíneo ou afim, até o segundo grau, de candidato a cargo eletivo registrado na circunscrição. último dia para a realização de convenções destinadas a deliberar sobre coligações e escolher candidatos a prefeito, a vice-prefeito e a vereador. 30 jun data a partir da qual é vedado às emissoras de rádio e de televisão, em programação normal e em noticiário de transmitir, ainda que sob a forma de entrevista jornalística, imagens de realização de pesquisa ou de qualquer outro tipo de consulta popular de natureza eleitoral em que seja possível identificar o entrevistado ou em que haja manipulação de dados; veicular propaganda política; dar tratamento privilegiado a candidato, partido político ou coligação; veicular ou divulgar filmes, novelas, minisséries ou qualquer outro programa com alusão ou crítica a candidato ou partido político, mesmo que dissimuladamente, exceto programas jornalísticos ou debates políticos; divulgar nome de programa que se refira a candidato escolhido em convenção, ainda quando preexistente, inclusive se coincidente com o nome de candidato ou com a variação nominal por ele adotada. 01 jul último dia para os partidos políticos e coligações apresentarem no cartório eleitoral competente, até as 19h, requerimento de registro de candidatos a prefeito, vice e vereadores. 05 jul data a partir da qual permanecerão abertos aos sábados, domingos e feriados os cartórios eleitorais e as secretarias dos tribunais eleitorais, em regime de plantão. último dia para os tribunais e conselhos de contas tornarem disponível à justiça eleitoral relação daqueles que tiveram suas contas relativas ao exercício de cargos ou funções públicas rejeitadas por irregularidade insanável e por decisão irrecorrível do órgão competente, ressalvados os casos em que a questão estiver sendo submetida à apreciação do poder judiciário, ou que haja sentença judicial favorável ao interessado. data a partir da qual o nome de todos aqueles que tenham solicitado registro de candidatura deverá constar das pesquisas realizadas mediante apresentação da relação de candidatos ao entrevistado. data a partir da qual será permitida a propaganda eleitoral. 06 jul data a partir da qual os candidatos, os partidos ou as coligações podem fazer funcionar, das 8h às 22h, alto-falantes ou amplificadores de som, nas suas sedes ou em veículos. data a partir da qual os candidatos, os partidos políticos e as coligações poderão realizar comícios e utilizar aparelhagem de sonorização fixa, das 8h às 24h. data a partir da qual será permitida a propaganda eleitoral na internet, vedada a veiculação de qualquer tipo de propaganda paga. data a partir da qual são vedadas aos agentes públicos: nomear, contratar ou de qualquer forma admitir, demitir sem justa causa, suprimir ou readaptar vantagens ou por outros meios dificultar ou impedir o exercício funcional e ainda remover, transferir ou exonerar servidor público, na circunscrição do pleito, até a posse dos eleitos, sob pena de nulidade de pleno direito ressalvados os casos de: nomeação ou exoneração de cargos em comissão e designação ou dispensa de funções de confiança; nomeação para cargos do poder judiciário, do ministério público, dos tribunais ou conselhos de contas e dos órgãos da presidência da república; nomeação dos aprovados em concursos públicos homologados até 7 de julho de 2012; nomeação ou contratação necessária à instalação ou ao funcionamento inadiável de serviços públicos essenciais, com prévia e expressa autorização do chefe do poder executivo; transferência ou remoção de militares, de policiais civis e de agentes penitenciários. 07 jul é vedado realizar transferência voluntária de recursos da união aos estados e municípios, e dos estados aos municípios, sob pena de nulidade de pleno direito, ressalvados os recursos destinados a cumprir obrigação formal preexistente para execução de obra ou de serviço em andamento e com cronograma prefixado, e os destinados a atender situações de emergência e de calamidade pública. data a partir da qual é vedado aos agentes públicos das esferas administrativas cujos cargos estejam em disputa na eleição: fazer pronunciamento em cadeia de rádio e de televisão, fora do horário eleitoral gratuito, salvo quando, a critério da justiça eleitoral, tratar-se de matéria urgente, relevante e característica das funções de governo. data a partir da qual é vedada, na realização de inaugurações, a contratação de shows artísticos pagos com recursos públicos. data a partir da qual é vedado a qualquer candidato comparecer a inaugurações de obras públicas. último dia para a justiça eleitoral publicar lista dos pedidos de registro de candidatos apresentados pelos partidos políticos ou coligação. 08 jul data a partir da qual o juiz eleitoral designado pelo tre deve convocar os partidos políticos e a representação das emissoras de televisão e de rádio para a elaboração de plano de mídia para uso da parcela do horário eleitoral gratuito a que tenham direito. último dia para o eleitor com deficiência ou mobilidade reduzida que tenha solicitado transferência para seção eleitoral especial comunicar ao juiz eleitoral, por escrito, suas restrições e necessidades, a fim de que a justiça eleitoral, se possível, providencie os meios e recursos destinados a facilitar-lhe o exercício do voto. 09 jul último dia para os candidatos, escolhidos em convenção, requererem seus registros perante o juízo eleitoral competente, até as 19h, caso os partidos políticos ou as coligações não os tenham requerido. 10 jul último dia para qualquer candidato, partido político, coligação ou o ministério público eleitoral impugnar os pedidos de registro de candidatos apresentados pelos partidos políticos ou coligação. último dia para qualquer cidadão no gozo de seus direitos políticos dar ao juízo eleitoral notícia de inelegibilidade que recaia em candidato com pedido de registro apresentado pelo partido político ou coligação. último dia para os partidos políticos registrarem os comitês financeiros, perante o juízo eleitoral encarregado do registro dos candidatos, observado o prazo de cinco dias após a respectiva constituição. 18 jul último dia para qualquer candidato, partido político, coligação ou o ministério público eleitoral impugnar os pedidos de registro individual de candidatos, cujos partidos políticos ou coligações não os tenham requerido. último dia para qualquer cidadão no gozo de seus direitos políticos dar ao juízo eleitoral notícia de inelegibilidade que recaia em candidato que tenha formulado pedido de registro individual, na hipótese de os partidos políticos ou coligações não o terem requerido. último dia para que os títulos dos eleitores que requereram inscrição ou transferência estejam prontos para entrega. 29 jul último dia para os partidos políticos impugnarem, em petição fundamentada, os nomes das pessoas indicadas para compor as juntas eleitorais, observado o prazo de três dias contados da publicação do edital. 01 ago último dia para o partido político ou coligação comunicar à justiça eleitoral as anulações de deliberações decorrentes de convenção partidária. 04 ago data em que todos os pedidos originários de registro, inclusive os impugnados, deverão estar julgados e publicadas as respectivas decisões perante o juízo eleitoral. 05 ago data em que os partidos políticos, as coligações e os candidatos são obrigados a divulgar, pela internet, relatório discriminado dos recursos em dinheiro ou estimáveis em dinheiro que tenham recebido para financiamento da campanha eleitoral e os gastos que realizarem, em site criado pela justiça eleitoral para esse fim. 06 ago data a partir da qual é assegurada prioridade postal aos partidos políticos para a remessa da propaganda de seus candidatos registrados. 08 ago último dia para os órgãos de direção dos partidos políticos preencherem as vagas remanescentes para as eleições proporcionais, observados os percentuais mínimo e máximo para candidaturas de cada sexo, no caso de as convenções para a escolha de candidatos não terem indicado o número máximo previsto. último dia para o pedido de registro de candidatura às eleições proporcionais, na hipótese de substituição, observado o prazo de até dez dias, contados do fato ou da decisão judicial que deu origem à substituição. último dia para o eleitor que estiver fora do seu domicílio eleitoral requerer a segunda via do título eleitoral em qualquer cartório eleitoral, esclarecendo se vai recebê-la na sua zona eleitoral ou naquela em que a requereu. último dia para o juiz eleitoral realizar sorteio para a escolha da ordem de veiculação da propaganda de cada partido político ou coligação no primeiro dia do horário eleitoral gratuito. 12 ago sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura de são paulo gabriel chalita (pmdb) no teatro cultura artística itaim 14 ago sabatina folha/uol com a candidata à prefeitura de são paulo soninha francine (pps) 15 ago início do período da propaganda eleitoral gratuita no rádio e na televisão. 21 ago último dia para os tribunais regionais eleitorais tornarem disponíveis ao tse as informações sobre os candidatos às eleições majoritárias e proporcionais registrados, das quais constarão, obrigatoriamente, a referência ao sexo e ao cargo a que concorrem, para fins de centralização e divulgação de dados. data em que todos os recursos sobre pedido de registro de candidatos deverão estar julgados pela justiça eleitoral e publicadas as respectivas decisões. sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura de são paulo celso russomanno (prb) no teatro cultura artística itaim 22 ago ne10 realiza debate exclusivo para a web com os candidatos à prefeitura do recife, das 15h às 17h. o debate vai reunir os quatro candidatos mais bem posicionados nas pesquisas (e que têm representação no congresso): humberto costa (pt), mendonça (dem), geraldo julio (psb) e daniel coelho (psdb) 23 ago sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura de belo horizonte patrus ananias (pt), no auditório do museu inimá de paula 27 ago a partir dessa data até 2 de setembro, as candidaturas terão de fazer a segunda prestação de contas à justiça eleitoral, pelo spce (sistema de prestação de contas eleitorais). mais informações, no site do tse: http://www.tse.jus.br/ 28 ago sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura de belo horizonte márcio lacerda (psb), no auditório do museu inimá de paula. sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura do rio de janeiro marcelo freixo (psol), no teatro dos quatro 30 ago sabatina folha/uol com o candidato à prefeitura do rio de janeiro eduardo paes (pmdb), no teatro dos quatro 31 ago debate redetv/folha de s.paulo com os candidatos à prefeitura de são paulo 03 set debate redetv/folha de s.paulo com os candidatos à prefeitura do rio de janeiro 05 set último dia para verificação das fotos e dados que constarão da urna eletrônica por parte dos candidatos, partidos políticos ou coligações. 02 set último dia para os candidatos, partidos políticos ou coligações substituírem a foto e/ou dados que serão utilizados na urna eletrônica. 04 set data em que os partidos políticos e os candidatos são obrigados a divulgar, pela internet, relatório discriminando os recursos em dinheiro ou estimáveis em dinheiro que tenham recebido para financiamento da campanha eleitoral e os gastos que realizarem, em site criado pela justiça eleitoral para esse fim. 06 set último dia para entrega dos títulos eleitorais resultantes dos pedidos de inscrição ou de transferência. 07 set último dia para os tribunais regionais eleitorais designarem, em sessão pública, a comissão de auditoria para verificação do funcionamento das urnas eletrônicas, por meio de votação paralela. último dia de publicação, pelo juiz eleitoral, para uso na votação e apuração, de lista organizada com o nome dos candidatos. debate redetv/folha de s.paulo com os candidatos à prefeitura de belo horizonte debate da redetv e folha de s.paulo com os candidatos à prefeitura do recife 10 set sabatina folha/uol com duarte nogueira, candidato do psdb à prefeitura de ribeirão preto 11 set debate redetv/folha de s. paulo com os candidatos à prefeitura de fortaleza 12 set debate estadão/tv cultura/youtube com os candidatos à prefeitura de são paulo 17 set último dia para os tribunais regionais eleitorais divulgarem, em edital, o local onde será realizada a votação paralela. debate entre os candidatos à prefeitura de são paulo promovido por estadão, tv cultura e youtube data a partir da qual nenhum candidato, membro de mesa receptora e fiscal de partido poderão ser detidos ou presos, salvo em flagrante delito. 22 set debate tv gazeta com os candidatos à prefeitura de são paulo 24 set debate da tv jornal com os candidatos à prefeitura do recife 25 set último dia para o eleitor requerer a segunda via do título eleitoral dentro do seu domicílio eleitoral. 27 set data a partir da qual os tribunais regionais eleitorais informarão por telefone, na respectiva página da internet ou por outro meio de comunicação social, o que é necessário para o eleitor votar, vedada a prestação de tal serviço por terceiros, ressalvada a contratação de mão de obra para montagem de atendimento telefônico em ambiente supervisionado pelos tribunais regionais eleitorais, assim como para a divulgação de dados referentes à localização de seções e locais de votação. data a partir da qual e até 48h depois do encerramento da eleição, nenhum eleitor poderá ser preso ou detido, salvo em flagrante delito, ou em virtude de sentença criminal condenatória por crime inafiançável ou ainda por desrespeito a salvo-conduto 02 out data a partir da qual o juízo eleitoral ou o presidente da mesa receptora poderá expedir salvo-conduto em favor de eleitor que sofrer violência moral ou física na sua liberdade de votar. 04 out último dia para a divulgação da propaganda eleitoral gratuita no rádio e na televisão. último dia para propaganda política mediante reuniões públicas ou promoção de comícios e utilização de aparelhagem de sonorização fixa entre as 8h e 24h. último dia para a realização de debate no rádio e na televisão, admitida a extensão do debate cuja transmissão se inicie nesta data e se estenda até as 7h do dia 5 de outubro de 2012. último dia para o juízo eleitoral remeter ao presidente da mesa receptora o material destinado à votação. último dia para a divulgação paga, na imprensa escrita, e a reprodução na internet do jornal impresso, de propaganda eleitoral. 05 out último dia para entrega da segunda via do título eleitoral. 06 out último dia para a propaganda eleitoral mediante alto-falantes ou amplificadores de som, entre as 8h e 22h. último dia, até as 22h, para a distribuição de material gráfico e a promoção de caminhada, carreata, passeata ou carro de som que divulguem jingles ou mensagens de candidatos. dia do primeiro turno das eleições municipais. a votação pode ser realizada das 8h às 17h. a partir das 17h haverá emissão dos boletins de urna, início da apuração e da totalização dos resultados 07 out data em que há possibilidade de funcionamento do comércio, com a ressalva de que os estabelecimentos que funcionarem deverão proporcionar as condições para que seus funcionários possam exercer o direito/dever do voto. data em que é permitida a manifestação individual e silenciosa da preferência do eleitor por partido político, coligação ou candidato. data em que é vedada, até o término da votação, a aglomeração de pessoas portando vestuário padronizado, bem como bandeiras, broches, dísticos e adesivos que caracterizem manifestação coletiva, com ou sem utilização de veículos. data em que, no recinto das seções eleitorais e juntas apuradoras, é proibido aos servidores da justiça eleitoral, aos mesários e aos escrutinadores o uso de vestuário ou objeto que contenha qualquer propaganda de partido político, de coligação ou de candidato. data em que, no recinto da cabina de votação, é vedado ao eleitor portar aparelho de telefonia celular, máquinas fotográficas, filmadoras, equipamento de radiocomunicação ou qualquer instrumento que possa comprometer o sigilo do voto, devendo ficar retidos na mesa receptora enquanto o eleitor estiver votando. data em que é vedado aos fiscais partidários, nos trabalhos de votação, o uso de vestuário padronizado, sendo-lhes permitido tão só o uso de crachás com o nome e a sigla do partido político ou coligação data em que deverá ser afixada, na parte interna e externa das seções eleitorais e em local visível. data em que é vedada qualquer espécie de propaganda de partidos políticos ou de seus candidatos. data em que será realizada, das 8h às 17h, em cada unidade da federação, em um só local, designado pelo respectivo tre, os procedimentos, por amostragem, de votação paralela para fins de verificação do funcionamento das urnas sob condições normais de uso. data em que é permitida a divulgação, a qualquer momento, de pesquisas realizadas em data anterior à realização das eleições e, a partir das 17h do horário local, a divulgação de pesquisas feitas no dia da eleição. último dia para o partido político requerer o cancelamento do registro do candidato que dele for expulso, em processo no qual seja assegurada a ampla defesa, com observância das normas estatutárias. último dia para candidatos e comitês financeiros arrecadarem recursos e contraírem obrigações, ressalvada a hipótese de arrecadação com o fim exclusivo de quitação de despesas já contraídas e não pagas até esta data. data a partir da qual, decorrido o prazo de 24h do encerramento da votação (17h no horário local), é possível fazer propaganda eleitoral para o segundo turno. 08 out data a partir da qual, decorrido o prazo de 24h do encerramento da votação (17h no horário local), será permitida a propaganda eleitoral mediante alto-falantes ou amplificadores de som, entre as 8h e 22h, bem como a promoção de comício ou utilização de aparelhagem de sonorização fixa, entre as 8h e 24h. data a partir da qual, decorrido o prazo de 24h do encerramento da votação (17h no horário local), será permitida a promoção de carreata e distribuição de material de propaganda política. término do prazo, às 17h, do período de validade do salvo-conduto expedido pelo juízo eleitoral ou presidente da mesa receptora. 09 out término do período, depois das 17h, em que nenhum eleitor poderá ser preso ou detido, salvo em flagrante delito, ou em virtude de sentença criminal condenatória por crime inafiançável, ou, ainda, por desrespeito a salvo-conduto. último dia para o mesário que abandonou os trabalhos durante a votação apresentar ao juízo eleitoral sua justificativa. 10 out último dia para o mesário que abandonou os trabalhos durante a votação apresentar ao juízo eleitoral sua justificativa. último dia para a justiça eleitoral tornar disponível em sua página da internet os dados de votação especificados por seção eleitoral, assim como as tabelas de correspondências efetivadas, observado o horário de encerramento da totalização em cada unidade da federação. 11 out último dia para o juízo eleitoral divulgar o resultado provisório da eleição para prefeito e vice-prefeito, se obtida a maioria absoluta de votos, nos municípios com mais de 200 mil eleitores, ou os dois candidatos mais votados, sem prejuízo desta divulgação ocorrer, nas referidas localidades, tão logo se verifique matematicamente a impossibilidade de qualquer candidato obter a maioria absoluta de votos. 12 out último dia para conclusão dos trabalhos de apuração pelas juntas eleitorais. data a partir da qual nenhum candidato que participará do segundo turno de votação poderá ser detido ou preso, salvo no caso de flagrante delito. 13 out data limite para o início do período de propaganda eleitoral gratuita, no rádio e na televisão, relativo ao segundo turno, observado o prazo final para a divulgação do resultado das eleições. data limite para o início do período de propaganda eleitoral gratuita, no rádio e na televisão, relativo ao segundo turno, observado o prazo final para a divulgação do resultado das eleições. candidatos que concorrem ao segundo turno em são paulo, curitiba, salvador, florianópolis, londrina, campinas, ribeirão preto, uberaba, taubaté, vitória, joão pessoa, natal, belém, manaus e macapá participam de debate da "tv bandeirantes" 18 out data a partir da qual e até 48 horas depois do encerramento da eleição nenhum eleitor poderá ser preso ou detido, salvo em flagrante delito, ou em virtude de sentença criminal condenatória por crime inafiançável, ou, ainda, por desrespeito a salvo-conduto. 23 out último dia para propaganda política mediante reuniões públicas ou promoção de comícios. 25 out debate uol/sbt com os candidatos a prefeito de são paulo, fernando haddad (pt) e josé serra (psdb). o evento acontece às 18h, com transmissão simultânea ao vivo no canal sbt e no uol 24 out último dia para a divulgação da propaganda eleitoral do segundo turno no rádio e na televisão. 26 out último dia para a divulgação paga, na imprensa escrita, de propaganda eleitoral do segundo turno. último dia para a realização de debate, não podendo estender-se além do horário de meia-noite. último dia para a receita federal encaminhar à justiça eleitoral, por meio eletrônico listas contendo: nome do candidato ou comitê financeiro; número do título de eleitor e de inscrição no cpf do candidato ou do presidente do comitê financeiro, conforme o caso; número de inscrição no cnpj; e data da inscrição. último dia para a propaganda eleitoral mediante alto-falantes ou amplificadores de som, entre as 8h e 22h. 27 out último dia, até as 22h, para a distribuição de material gráfico e a promoção de caminhada, carreata, passeata ou carro de som que transite pela cidade divulgando jingles ou mensagens de candidatos. último dia para o tse tornar disponível, na sua página da internet, a tabela de correspondências esperadas entre urna e seção. dia da eleição, das 7h às 17h. a partir das 17h, emissão dos boletins de urna e início da apuração e da totalização dos resultados. 28 out data em que é permitida a manifestação individual e silenciosa da preferência do eleitor por partido político, coligação ou candidato. data em que é vedada, até o término da votação, a aglomeração de pessoas portando vestuário padronizado, bem como bandeiras, broches, dísticos e adesivos que caracterizem manifestação coletiva, com ou sem utilização de veículos. data em que, no recinto das seções eleitorais e juntas apuradoras, é proibido aos servidores da justiça eleitoral, aos mesários e aos escrutinadores o uso de vestuário ou objeto que contenha qualquer propaganda de partido político, de coligação ou de candidato. data em que, no recinto da cabina de votação, é vedado ao eleitor portar aparelho de telefonia celular, máquinas fotográficas, filmadoras, equipamento de radiocomunicação ou qualquer instrumento que possa comprometer o sigilo do voto, devendo ficar retidos na mesa receptora enquanto o eleitor estiver votando. data em que é vedado aos fiscais partidários, nos trabalhos de votação, o uso de vestuário padronizado, sendo-lhes permitido tão só o uso de crachás com o nome e a sigla do partido político ou coligação. data em que é vedada qualquer espécie de propaganda de partidos políticos ou de seus candidatos. data em que será realizada, das 8h às 17h, em cada unidade da federação, em um só local, designado pelo respectivo tre, os procedimentos, por amostragem, de votação paralela para fins de verificação do funcionamento das urnas sob condições normais de uso. data em que é permitida a divulgação, a qualquer momento, de pesquisas realizadas em data anterior à realização das eleições e, a partir das 17h do horário local, a divulgação de pesquisas feitas no dia da eleição. último dia para candidatos e comitês financeiros que disputam o segundo turno arrecadarem recursos e contraírem obrigações, ressalvada a hipótese de arrecadação com o fim exclusivo de quitação de despesas já contraídas e não pagas até esta data. término do prazo, às 17h, do período de validade do salvo-conduto expedido pelo juízo eleitoral ou pelo presidente da mesa receptora. 30 out término do período, depois das 17h, em que nenhum eleitor poderá ser preso ou detido, salvo em flagrante delito, ou em virtude de sentença criminal condenatória por crime inafiançável, ou, ainda, por desrespeito a salvo-conduto. último dia para o juízo eleitoral divulgar o resultado provisório da eleição para prefeito e vice-prefeito em segundo turno. 02 nov último dia para o encerramento dos trabalhos de apuração do segundo turno pelas juntas eleitorais. último dia para o mesário que faltou à votação de 7 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. 06 nov último dia para os candidatos, inclusive a vice e a suplentes, comitês financeiros e partidos políticos encaminharem à justiça eleitoral as prestações de contas referentes ao primeiro turno, salvo as dos candidatos que concorreram ao segundo turno das eleições. último dia para encaminhamento da prestação de contas pelos candidatos às eleições proporcionais que optarem por fazê-lo diretamente à justiça eleitoral. último dia para os candidatos, os partidos políticos e as coligações, nos estados onde não houve segundo turno, removerem as propagandas relativas às eleições, com a restauração do bem, se for o caso. último dia para a proclamação dos candidatos eleitos. 16 nov último dia para os candidatos, os partidos políticos e as coligações, nos estados onde houve segundo turno, removerem as propagandas relativas às eleições, com a restauração do bem, se for o caso. 27 nov último dia para os candidatos, inclusive a vice e a suplentes, comitês financeiros e partidos políticos encaminharem à justiça eleitoral as prestações de contas dos candidatos que concorreram ao segundo turno das eleições. último dia para o mesário que faltou à votação de 28 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. último dia para o eleitor que deixou de votar nas eleições de 7 de outubro apresentar justificativa ao juízo eleitoral. 06 dez último dia para o juízo eleitoral responsável pela recepção dos requerimentos de justificativa, nos locais onde não houve segundo turno, assegurar o lançamento dessas informações no cadastro de eleitores, determinando todas as providências relativas à conferência obrigatória e digitação dos dados, quando necessário. último dia do prazo para a publicação da decisão do juízo eleitoral que julgar as contas dos candidatos eleitos. 11 dez
como a maioria das mães de primeira viagem, a atriz taís araújo saía correndo como louca quando ouvia o choro do recém-nascido joão vicente, hoje com quase um ano. o bebê podia até estar no colo do pai, o ator lázaro ramos, ou de alguém da família, mas taís largava tudo para ver se havia algum problema. "meu filho depende muito de mim, por isso acho natural querer protegê-lo o tempo todo. me preocupo com tudo", diz a penha de "cheias de charme". "depois entendi que isso não é necessário. agora estou mais tranquila, ele pode até ficar só de fralda quando está quente". o que hoje taís já sabe muito bem, a dona de casa thalita cristina silva vianelo, 20 anos, não imaginava quando emilly cristina nasceu, em novembro de 2011. era um dia quente, mas thalita exagerou nos cuidados para manter a filha bem agasalhada. vestiu-a com body, macacão grosso, meias, luvas, gorrinho e, como se não bastasse, ainda a enrolou em um cobertor. “minha filha começou a ter febre e fiquei muito preocupada”, diz. uma enfermeira notou o exagero e discretamente pediu para a mãe dar um banho morno na criança e colocar uma roupa leve. “a febre sumiu. estava sufocando a minha filha com tanta roupa!”, diz. exagerar na hora de agasalhar o bebê, o que pode desidratar a criança e até causar brotoejas na pele, é apenas um dos problemas recorrentes das mães de primeira viagem. para a psicóloga infantil e arte educadora jéssica fogaça, superproteger o primeiro filho é normal. “mães de primeira viagem costumam redobrar a atenção, pois têm medo de fazer algo errado”, diz. toda mãe está sujeita a ter cuidados excessivos. até mesmo a apresentadora adriane galisteu teme os exageros com seu filho vittorio, de um ano e nove meses. "morro de medo de superproteger meu filho, mas não conheço outra alternativa", diz. "trabalho demais, por isso, quando posso estar com ele, exagero sim. faço tudo o que posso por ele e dou o meu melhor". como toda mãe, a atriz juliana paes fica apreensiva longe do filho. "se vou ao mercadinho a um quarteirão da minha casa para comprar fraldas para o pedro, já me sinto culpada por não estar ao lado dele", diz. querer estar por perto e proteger o filho o tempo todo é normal, mas é importante buscar limites. “ouvir pessoas mais velhas como a mãe, a sogra e conversar com o pediatra podem ajudar a controlar esse impulso de querer proteger o filho o tempo todo”, diz a psicóloga jéssica. para a atriz nívea stelmann, mãe de miguel, de sete anos, toda mãe é superprotetora. logo que seu filho nasceu, nívea tratou de instalar redes de proteção por toda a casa. "tenho sorte, porque meu filho é muito comportado. nunca passei susto com ele por ter colocado algo na boca e engolir. ele também nunca foi de quebrar nada ou de se perder. mas não abro mão de sempre ter alguém de olho nele". lacinhos e enfeitestaís araújo confessa que, se tivesse uma filha, talvez exagerasse nos enfeitinhos. e a maioria das mães faz o mesmo, embora isso não seja recomendado. “nos primeiros anos de vida, a criança passa por uma fase oral e coloca tudo na boca. por isso, botões, pedrinhas, bijuterias e enfeites não são indicados”, diz a pediatra luiza yoshikawa, do hospital santa cruz, de são paulo. segundo ela, os enfeites são liberados a partir dos seis anos. antes disso, é melhor evitá-los. "todos esses apetrechos podem ser levados à boca ou ao ouvido e provocar engasgamentos e infecções”, afirma a pediatra. higiene em excessoem 2001, quando o primogênito lucas nasceu, a professora carla luiza de moraes tiberio, 33 anos, exagerou ao tentar deixar o bebê sempre cheirosinho. “achava aqueles itens da linha baby tão fofos que decidi usar todos. dava vários banhos ao longo do dia, variando as fórmulas: de eucalipto para respirar melhor, de camomila para relaxar”, diz. sua empolgação resultou em uma alergia na criança. exagerar nos cosméticos é uma característica de muitas mães de primeira viagem. “com o intuito de manter o bebê sempre limpo, elas querem dar banho várias vezes ou usar lencinhos umedecidos a cada troca de fralda”, diz luiza yoshikawa. para a médica, um banho por dia é o ideal. se estiver muito calor, pode haver um segundo, mas sem sabonete. “a pele do bebê é muito delicada, por isso não é indicado passar cosméticos”, diz.mania de limpezaquando ester nasceu, a supervisora administrativa sandra maria lima e castro moledo, 34 anos, se tornou neurótica por limpeza. “aspirava a casa duas vezes ao dia, estava sempre com um pano úmido limpando o chão e a cada minuto passava o dedo nos móveis para garantir que não houvesse poeira no ambiente”, diz.atitudes como lavar as mãos antes de pegar um bebê no colo são realmente muito importantes. mas nenhuma mãe deve exigir que todos passem álcool gel nas mãos sempre que tiverem contato com o seu filho. o que toda criança precisa é viver em um local limpo, mas ventilado e arejado. “é importante para o desenvolvimento infantil manter contato com o ambiente natural. não adianta mantê-la fechada dentro de casa sem tomar friagem: em algum momento essa criança entrará em contato com o externo e estará frágil para enfrentá-lo”, diz luiza. segundo o pediatra francisco lembo neto, coordenador do núcleo de pediatria do hospital samaritano de são paulo, exagerar na higiene dificulta o desenvolvimento do sistema imunológico. “a criança passa a frequentar a escola e começa a apresentar diversas infecções virais, afinal não está acostumada com o ambiente natural”, afirma.como saber os limitesse você tem ouvido comentários como "não faça isso" ou "que exagero", fique atenta. nenhuma mãe superprotege por mal, mas é importante corrigir os excessos. para a pediatra luiza yoshikawa, a criança precisa ter contato com outras pessoas, brincar no quintal e até mesmo chorar. “o choro é um meio de comunicação. se a mãe tenta suprir o filho o tempo todo para evitar que ele chore, pode estar impedindo que ele interaja”, diz.para o psicólogo teuler reis, de belo horizonte, quem superprotege demais tem dificuldade em falar não. “os pais devem ensinar a seus filhos como buscar soluções para os problemas, assim pode ser desenvolvida a autoconfiança”, diz. para a psicóloga jéssica fogaça, a criança deve aprender por tentativa e erro. por isso, a mãe não pode querer vivenciar tudo pelo filho. “se deixá-lo atrasado, depois terá que ensinar tudo de uma vez, e isso poderá fazê-lo sofrer. em vez de protegê-lo demais, que tal ensiná-lo com passinhos pequenos?”.
eduardo enomoto/divulgação r7 30.mai.2012- soninha participa de sabatina do "r7" e da "record news" a pré-candidata do pps à prefeitura de são paulo, soninha francine, anunciou o presidente estadual do pmn,o advogado lucas albano, como vice em sua chapa no primeiro turno, durante entrevista nesta quarta-feira (30). albano foi candidato a vice do empresário renato reichmann (pmn) na disputa municipal em 2008. soninha também afirmou que em um eventual segundo turno sem sua presença, apoiaria o pré-candidato do psdb, josé serra. as declarações foram feitas durante sabatina promovida pelo "r7" em parceria com a "record news". "por que eu odiava o serra e hoje passei a gostar? vi que pensava dele várias coisas que não eram verdade. depois, ele mexeu em várias questões complicadas quando era prefeito", disse a pré-candidata do pps. "por exemplo, o remanejamento de ocupação urbana em área de manancial. outra coisa, e que foi muito impopular na época, foi a inspeção veicular", afirmou. leia mais comentário irônico de soninha sobre acidente no metrô de são paulo provoca reação no twitter giannazi defende eleições diretas para subprefeito em são paulo defensor do 'aerotrem', levy fidélix quer pedágio urbano em são paulo "maluf é problema do psdb", diz celso russomanno; tucanos dizem que negociam com pp d'urso diz que foi procurado para negociar aliança com haddad soninha também falou aos entrevistadores o que pensa sobre a questão das drogas, que foge do debate municipal. "a comissão de juristas que está propondo reformas no código penal propôs que o porte de drogas, respeitadas algumas condições, não seja mais considerado crime", disse soninha. "acho legal no caso da maconha, mas não resolve um problema básico. o monopólio da maconha é do crime, esse é o grande problema", afirmou ela. "jás faz anos que eu parei de fumar, mas quem quiser maconha tem que procurar criminosos, que são os traficantes. legalizar a maconha seria uma forma de tirar essse mercado da mão de bandidos", disse soninha. a pré-candidata do pps também defendeu a ampliação e reforma dos corredores de ônibus da cidade. "tem que ter mais corredores e o embarque e desembarque nas plataformas tem que ser muito mais rápido", afirmou. "o problema do ônibus é que ele é imprevisível", disse. usuária da bicicleta como meio de transporte, a pré-candidata também defendeu a ampliação das ciclovias pela capital paulista como forma de amenizar os problemas no trânsito. luiz flávio d'urso o pré-candidato do ptb, luiz flávio d'urso, também participou da sabatina nesta quarta-feira. d'urso, que é presidente licenciado da oab (ordem dos advogados do brasil) paulista, minimizou o fato de ser um dos pré-candidatos menos conhecidos dos cidadãos paulistanos. "eu aceitei o convite para ser candidato porque me angustia ver o desinteresse dos jovens pela política", disse d'urso. o pré-candidato também criticou muito o sistema de transporte público, que segundo ele carece de investimentos mais pesados. o pré-candidato descartou a implantação de um pedágio urbano caso seja eleito. d'urso disse ainda que se houvesse uma tarifa de táxi mais barata, os cidadãos deixariam mais o carro em casa. ele também criticou a ação das últimas administrações municipais por terem deixado a cracolândia se instalar em áreas tão amplas do centro e do resto da cidade.
um medicamento de marca pode custar até 28 vezes o remédio genérico, segundo pesquisa do procon de são paulo. o órgão pesquisou o preço de 60 medicamentos (30 de marca e 30 genéricos) em 15 farmácias da cidade.em um estabelecimento da cidade, o medicamento genérico diclofenaco sódico (50 mg, 20 comprimidos) foi encontrado por r$ 0,90, enquanto, em outra farmácia, o voltaren, marca com a mesma substância, foi encontrado por r$ 24,90. nesse caso, o voltaren custa 28 vezes o genérico. a diferença entre um preço e outro é de 2.667%.na média, a diferença de preços entre genéricos e medicamentos é de 52,92% na capital paulista, segundo o procon-sp.no interior, diferença passa de 60%o procon também pesquisou os preços dos remédios em nove cidades do interior do estado: bauru, caçapava, campinas, jundiaí, marília, santos, são josé dos campos, sorocaba e taubaté.a maior variação média de preços entre medicamentos genéricos e de referência apontada pela pesquisa foi encontrada em são josé dos campos (60,23%).a menor variação foi registrada em jundiaí, onde os preços de remédios genéricos e de marca tiveram diferença de 46,42%, em média.itens da mesma categoria, porém, também têm diferenças grandes de preços, segundo o levantamento.considerando-se só medicamentos de referência, encontrou-se uma diferença de até 419% em campinas. essa foi a variação de preço do medicamento cozaar (losartana potássica), da merck sharp (50mg, 30 comprimidos). em um estabelecimento, a caixa do remédio era vendida a r$ 43,78; em outro, a r$ 8,44.outro exemplo foi de um medicamento genérico encontrado em sorocaba, com diferença de preço de 719%. o diclofenaco sódico (50mg, 20 comprimidos) foi encontrado por r$ 11,38 e por r$ 1,39.
